[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[2009년 7월 22일]
지금 찍고 있어?
아 저건 뭐야?
이것 봐 봐
진짜 신기하다!
아니, 이거 이..?
[61년 만에 우주쇼 펼쳐]
좀 전에 다들 하늘 보셨나요?
61년 만에 가장 큰 개기 일식이 있었죠?
태양보다 400배나 작은 달이
- 그 거대한 태양을 서서히 삼키는 모습을 보는데
- 기분이 참 묘하더라고요..
- 돈 쓴맛이 나!
왠지 말도 안 되는 일이 일어날 것만 같은 기분.
나에게 기적 같은 일이 일어나지 않을까 기대도 되고요.
- 야 출발한다!
청취자분들에게도
기적 같은 일이 찾아오길 바라면서.
노래 듣고 1부 시작하겠습니다.
♫ 니 마음속에 있는 작은 꿈을 말해봐 ♫
야야, 늦었어. 빨리빨리 와.
아이고 안녕하세요!
안녕하십니까! 이클립스입니다!
♫ 그리고 나를 봐 난 너의 Genie야  ♫
안녕하세요.
안녕하십니까! 이클립스입니다!
♫ 드림카를 타고 달려 봐 ♫
그때 시간이 없는데…
♫ 속에 모두 던져 ♫
♫ 가슴 벅차 터져버려도 ♫
♫ 바람결에 날려 버려도 ♫
대박.
이때 해주면 되는 거네?
유리 님, 제가 진짜 팬인데요
소원하나 말해도 될까요?
아 여기서 이러시면 안 됩니다.
괜찮아. 팬이래잖아.
소원이 뭐예요?
♫ 행운의 여신, 소원을 말해 봐 ♫
♫ I'm a genie for you, boy ♫
♫ 소원을 말해봐! ♫
예예예!
빨리빨리! 안녕하세요!
말실수 하지 말고 알았지? 잘해! 어!?
하나, 둘, 셋...
안녕하십니까! 이클립스입니다. 잘 부탁드리겠습니다!
♫ 소원을 말해 봐 ♫
이렇게 멋진 우리 이클립스 멤버들 소개 잘 들어봤습니다.
어… 저희가 신인분들 나오시면 꼭 거쳐야 하는…
예쁘게 매니큐어 발라줘야 되겠다
너 좋아하는 노란색으로.
노란색...
우리 이클립스의 노래를...
솔아.
창밖 좀 봐봐
날씨가 쨍한 게 끝내준다
우리 산책 나갈까?
가만히 누워만 있으면 더 안 좋대.
휠체어 연습도 좀 할 겸.
조금이라도 움직여보자.
- 어? 어?
- 안녕하세요!
시방 바빠 죽겄는디 안녕은 무슨… 누구여?
그 신인그룹 이클립스 리더 백인혁 이라고 합니다.
뭐? 네 이년?
- 네 이년이래.
- 아… 도전 실패입니다.
아! 어떡해. 어떡해. 우리 솔이!
아프겠다. 괜찮아? 어?
오늘 저희 이클립스 분들 모시고
- 솔아.
인지도 테스트하고 있었습니다.
아, 그라요?
아 그러면 우리 할머님 제가 특별히 힌트 하나 드릴게요
무더운 여름날에 갑자기 찾아오는 손님이죠.
미안해. 엄마가 너무 바짝 깎았어.
얼른 가서 연고 얻어 올 게.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
내가 못 살아 진짜
- 정답은 소나기였습니다!
- 아, 소나기...
네! 어르신 전화 받아 주셔서 너무 감사드리고요.
안타깝게 실패는 했지만...
그래도 저희 햄승연의 텐텐 친구 어떤 프로입니까?
우리 인혁 씨의 넘치는 자신감만큼 인심 좋은 프로그램이잖아요.
네! 통화 연결해 주신 할머님 선물 보내 드릴게요.
어르신 오래오래 건강하게 지내시라고 홍삼 세트 보내 드리도록 하겠습니다.
- 축하드립니다.
- 축하드려요!
두 번째 도전 바로 이어갈 텐데요
인혁 씨 다음으로는
선재 씨가 한번 도전해 볼까요?
아, 네.
전화 오잖어.
아, 전화를 안 받으시네요
우리 선재 씨는 시도도 못 해보고 실패하나요?
아우, 시끄러워 죽겠다.
전화 좀 받어.
여보세요?
제 목소리 들려요?
- 뭐야?
안녕하세요.
저는 류선재라고 합니다
근데요?
저 아세요?
모르는데요.
저 혹시 이클립스는 아세요?
- 저희 두 달 전에 데뷔한 팀....
- 모른다고요.
실패! 아, 안타깝네요..
네! 안녕하세요. 전화 받아 주셔서 감사합니다.
저는 텐텐 친구의 햄승연 입니다.
끊을게요.
어, 잠깐만요 선물 받아 가셔야죠.
-  됐어요.
- 요즘 날 너무 좋죠?
나들이 가실 때 신으시라고 기능성 런닝화 선물로 보내 드리겠습니다.
필요 없어요.
아, 그럼 어떤 선물을 좋아하시려나?
네, 그럼, 최신형 실내 바이크는 어떠세요?
필요 없다잖아요.
그딴 거 다 필요 없다고!
뭐 선물?
당신들이 나 다시 걷게 해줄 수 있어요?
내가 원하는 건 그건대.
그래 줄 수도 없으면서 왜 가만히 있는 사람한테 전화해서 이러는 건데요?
이런 장난치니까 재밌어요?
다들 좋겠다 사는 게 재밌어서
어딘가엔요
날이 너무 좋아서 그래서 살고 싶지 않은 사람도 있거든요.
그러니까 다신 이딴 전화하지 마세요.
방송국 확 불 질러버리고 싶으니까!
아, 네… 정말 죄송합니다
- 저희가 본의 아니게...
- 혹시…
듣고 있어요?
듣고 있죠
엄마! 엄마! 이거 좀 꺼줘!
고마워요. 살아있어 줘서.
이렇게 살아준 것만으로도 다행이라고
고맙다고 할 거예요
곁에 있는 사람은…
그러니까 오늘은 살아봐요.
날이 너무 좋으니까.
내일은 비가 온대요.
그럼 그 비가 그치길 기다리면서
또 살아봐요.
그러다 보면 언젠간
사는 게 괜찮아질 날이 올지도 모르잖아.
- 아휴, 진짜...
통화에 응해주신 분 그리고
청취자분들께 진심으로 죄송하다는 말씀드립니다.
왜?
왜 그래?
그럼 저희는 이클립스의 '소나기' 듣고
햄승연의 텐텐 친구 2부에서 다시 인사드리겠습니다.
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
울어. 괜찮아.
♫ 하늘이 내려준 ♫
괜찮아.
괜찮다.
♫ 어느 날 문득 소나기처럼 내린 그대지만 ♫
♫ 오늘도 불러 봅니다 ♫
♫ 내겐 소중한 사람 ♫
[2022년
12월31일]
[제1화]
[선재업고튀어]
[류선재 사랑해]
[이력서]
♫ 태양을 향해 더 힘껏 날아 ♫
♫ 쓰러진 꿈들을 세워가 ♫
♫ 놓지 않을 chance 높은 벽은 break it ♫
♫ 심장 소릴 따라가 ♫
♫ Bye bye 눈물의 지난날은 ♫
[알람] [다시 알림 중단]
♫ 기나려온 순간 right now ♫
에휴 이력서 넣은 지가 언젠데
연락이 올 거면 진작 왔겠지.
기대를 접자, 기대를 접어.
아, 깜짝이야!
어… 얼굴이 그게 뭐야 할머니?
언니야, 예쁘다.
나 이뽀?
그… 그거 어떻게 꺼냈어?
손… 손 좀 줘봐 할머니.
흥칫뿡!
저런 말은 어디서 배워 가지고?
할머니!
아 이리 줘! 달라고!
할머니! 할머니!
안녕하세요!
- 안녕하세요.
- 엄마! 엄마 엄마
- 뭔데 또?
이 아줌니 무셔.
아깐 언니라더니?
아, 아 그거 우리 선재 거란 말이야.
아 흠집이라도 나면 나 죽어요!
진짜, 진짜, 재밌어!
아, 할머니!
- 왔어요.
- 왔어?
너 또 회사에서 밤샜어?
김부장 새끼. 아휴, 내가 회사를 때려치던가 해야지 진짜.
- 밥은?
- 어. 씻고 나가야 돼.
- 또?
- 아 할머니!
어, 오빠, 오빠, 오빠, 오빠. 저, 저, 저거 좀 뺏어 주라 어?
좀 갖고 놀다 주시겠지.
그러게.
아! 안 돼!
아, 엄마, 엄마, 엄마!
알았어, 알았어! 알았어, 알았어! 가만히 있어 봐.
엄마, 엄마!
그거 나 주면 시크릿 주주 보여 줄게.
- 주주?
- 으응!
으응
우리 말자 씨 기분 좋아요?
- 네에!
- 이놈의 기집애야.
아, 이깟 게 뭐라고? 어! 아침 댓바람부터 그냥 어? 할머니를…
- 자, 보자. 주주!
- 이까짓 거라니…
무려 경매해서 삼백만 원이나 주고서…
삼백!
삼십… 삼십!
으이구! 말이 헛나오네.
요즘 막 뇌랑 입이랑 기 싸움을 한다니까.
열녀 나셨네, 열녀 나셨어!
지고지순 팬심 아니랄까 봐.
그, 콘서트가 오늘 이랬냐?
응. 무려 5년 만에 하는 콘서트라고.
야, 류선재! 너 어떻게 된 거야?
너 박 감독 만나서 영화 안 한다고 했다며?
제정신이야?
선재야, 내가 말했잖아...
이 영화 촬영만 끝나고 나면 푹 쉬게 해준다고…
은퇴하고 싶다고 했지?
언제 휴가 달랬어?
밖에 한 번 나가 봐.
몇 년 만에 무대에서 너 본다고 몰려든 수많은 팬들 좀 보라고
너 나중에 후회해, 임마!
후회?
안 해.
사람이 제명이 다하면
육신은 남고 혼은 저 위로 올라…
갑자기 이렇게 수정해 달라시면 어떡해요?
저 오늘 진짜 중요한 일 있는데.
내가 1호 고객인 거 잊었어?
그럼 나 딴 데로 갈아탄다.
아이, 왜 그러실까?
근데 삼두천달이 이거 드라마에 나온 거 아닌가?
델루나 되게 재밌게 보셨나 봐요.
어머, 혹시 장만월이세요?
드라마가 현실고증을 잘한 거지.
이승만 발전해?
저승도 강물 위에 다 다리 놓고 해.
아이… 알았어요. 내가 저승을 가봤어야 알지.
아, 다 됐다.
[천신할매]
지금 바로 올릴게요.
늦었다, 늦었어!
[선재 업고 튀어]
제일 중요한 걸 깜빡할 뻔했네
[Eclipse]
너! 자꾸 나 마취 시킬 거야?
I love you so much.
이따 봐.
안녕.
♫ 고민 따윈 제로 ♫
♫ 지금 바로 Run it again ♫
♫ Run it again 우 워! 워 어! ♫
그렇게 좋냐?
그럼 내 인생 첫 직관인데 좋아 죽지.
바쁜데 고마워.
뭐가 고마워!
이럴 때 너 태워주려고 큰 차로 바꾼 거거든.
거기 쇼핑백이나 봐봐 이 언니 선물.
뭔데?
[2009 자감 고등학교]
내 후배 형이 알고 보니까 자감 남고 13기 졸업생이더라
좀 빌려 달라고 했지.
어우야! 웬일이야!
선재가 3학년 때 5반이었었나?
5반, 5반, 5반, 5반, 5반
이때부터 잘생긴 것 봐.
확 업고 튀고 싶다 진짜.
진작 그러지 그랬냐?
맘만 먹으면 그럴 수 있었잖아.
그니깐 바로 앞 건물에 있었는데 왜 우리 눈에 안 띈 걸까?
이런 반짝반짝한 아이를 왜 못 본 거냐고?
이때부터 덕질 했으면 나 완전 성덕인데.
그야 그땐 네가 딴 놈을 덕질하고 있었으니까.
누구?
아, 맞다! 그랬지.
걔는 몇 반이었더라?
걔 거기 없어.
너 사고 이후였나?
옆 학교랑 패싸움을 했나 아무튼 난리 났었거든
학교 짤릴 뻔한 거 자퇴하는 걸로 해서 무마됐을걸?
몰랐네.
- 근데, 현주야.
- 응?
선재 사진 오려도 돼?
그래라, 내 거 아니니까 마음대로 해.
너 후배 형한테 말 좀 잘해줘.
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 ♫
♫ 뛰는 심장이 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 ♫
[우린 항상 너의편]
♫ 부끄럽진 않을까 ♫
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 널 향해 뛰는 heart ♫
언니!
헤이!
- 왔어?
- 언니 잘 지냈어요?
어! 일찍 왔네?!
♫ 알아주길 바라 my love 받아줬으면 해 ♫
♫ Love is you, love is you, my love ♫
[항상 고마워]
♫ Love is you, 널 향해 뛰는 heart ♫
[항상 고마워 선재야]
♫ Love is you ♫
그럼 우리 뭐 먹을까?
- 떡볶이?
- 좋은데?
누구 때문에 오 년 만에 나오는 건데?
누가 보면 류선재 단독 콘인 줄...
아니 우리 인혁이가 들러리야 뭐야?
연기를 할 거면 탈퇴를 하든가
이클립스에 발 걸치고, 뭐냐고!
아니 저런 애들 때문에 해체설이 도는 거라니까요.
그러니까
우리 착한 선재는 저런 것들도 팬이라고
악플에 온갖 루머 퍼트리고 다녀도 다 참아주고 있다 아주.
잠깐만.
[010-0015-9077]
- 여보세요?
- 아 네 안녕하세요.
저 본 시네마 최정훈이라고 합니다.
인턴 지원하셨었죠?
포토폴리오 보고 전화 드렸어요.
아! 네! 지원했었어요!
아 그 혹시 지금 바로 면접 보러 오실 수 있나요?
지금요?
그… 저희가 좀 급해 가지고요.
- 안 되시면 뭐...
- 갈게요! 갈 수 있어요.
감사합니다!
언니 어디 가게요?
입장 시간 두 시간 남았는데?
응 인턴 면접.
금방 다녀올게! 줄 서 있어 알았지?
- 늦으면 안 돼요.
- 응!
[Eclipse]
[기획실] [편집실]
저 어떻게 오셨어요?
좀 전에 연락받고 인턴 면접 보러 왔는데요.
아 네!
아 네.
[Boncinema]
꼭 같이 일을 하고 싶기는 한데
보시다시피 이놈의 회사가 2층짜리인데
엘리베이터가 없어 가지고.
진짜 죄송합니다.
에이 아깝네!
계단만 아니었으면 어? 그냥 딱 붙는 건데
우리 선재나 보러 가볼까?
언니 왜 안 와요? 입장 곧 시작해요!
어? 저기요!
저기, 저기 저기! 저기…
진짜 죄송한데 저 좀 들여보내 주시면 안 될까요?
입장 못하셨어요?
진짜 빨리 오려고 했는데요.
입장 시간 지나면 입장 안 되세요.
안 되는 거 알죠. 아는데…
연말이라 택시도 안 잡히고 버스 타고
고생고생해서 겨우겨우 왔는데...
이렇게 늦어 버렸네요.
딱 보니까 되게 능력 있어 보이시는데
어떻게 안 될까요?
아, 근데 진짜 안 되는데.
아 춥다.
아우 추워 아...
티켓 보여 주시면 들여보내 드릴게요.
정말요? 감사합니다!
잠시만요.
왜 없지?
망했다.
[선재 업고 튀어]
[Eclipse]
♫ 태양을 향해 더 힘껏 날아 ♫
- 향해
- 날아
♫ 쓰러진 꿈들을 세워가 ♫
♫ 도시안의 체인지 ♫
- 체인지
♫ 높은 벽은 break it 심장 소릴 따라가 ♫
♫ 방황하는 눈에 지난 나를 ♫
♫ 위한 기다려온 순간 ♫
- 순간
♫ 고민 따윈 zero ♫
♫ 지금 바로 Run it again Run it again ♫
♫ Oh baby don't you worry ♫
♫ 돌고 돌아 널 만날테니까 ♫
♫ You saved me like I got your love ♫
♫ 결국 난 널 만날테니까 ♫
♫ Tonight 너는 그렇게 찬란히 빛나 ♫
♫ 때론 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤하늘처럼 ♫
♫ 모든 시간 모두 나와 함께해 ♫
♫ Just let me you and I Oh you and I ♫
♫ You and I just you and I ♫
이번 곡은 저희 데비곡인데요
정말 오랜만에 라이브 하는 것 같네요.
선재 멘트 하나?
뭐라는 거지?
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
이건 셋리스트에 없었는데.
♫ 처음 그때 내게로 오던 그날에 ♫
♫ 잠시 동안 적시는 그런 비가 아니길 ♫
♫ 간절히 난 바래왔었죠 ♫
♫ 그대도 내 맘 아나요? ♫
♫ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♫
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
♫ 그대는 선물입니다, 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
♫ 어느 날 문득 소나기처럼 내린 그대지만 ♫
♫ 오늘도 불러봅니다 ♫
♫ 내겐 소중한 사람 ♫
[Eclipse Comeback Special Concert, First encounter and]
밖에서 들어도 이렇게 감동적인데
직관했으면 실신했겠다.
올해 첫눈이네.
선재가 좋아하겠다.
이제 가자!
오늘 하루 왜 이러니 응?
형, 진정 좀 해요, 예?
- 아 형, 참아요!
- 놔 씨!
- 야!
- 아이 아 형!
넌 날 뭘로 생각하냐?
- 아 말로 해요!
- 놔!
- 말로!
- 아 씨!
아 형!
어떻게 니 은퇴를 다른 사람한테 듣게 하냐고?
뭐 은퇴?  미쳤냐?
아 형! 형 형.
나중에 얘기해.
지금은 좀 혼자 있고 싶은데.
그래, 니 멋대로 해.
왜들 그래요, 진짜?
아 인혁이 형!
버스정류장이 왜 이리 멀어?
다리는 또 왜 이렇게 길어?
뭐야?
아니 여기서 멈추면 어떡해?
그렇지.  좀만 더 달리자, 응?
제발.
어?
아 이러기야?
같이 일을 하고 싶긴 한데
보시다시피 이놈의 회사가 2층짜리인데 엘리베이터가 없어서...
티켓 보여주시면 들여보내 드릴게요.
아 추워.
왜 이러고 있어요?
혹시 휠체어 고장났어요?
아 네.
뚤린 입아 뭐라 말 좀 해!
선재잖아!  왜 말을 못 해?  왜!
추워보여서요.
고 고맙습니다.
근데 왜 울지?
나 안 울렸는데.
그게
너무 좋아가지고.
실은 제가
그 패 패 패 팬이거든요.
그래보여요.
아~
[선재 업고 튀어]
재밌네.
십 년 넘게 쓴 팬 카페 닉네임이라...
실은 제가 데비 초 때부터 쭉 좋아했거든요.
한 눈 한 번 안 팔고.
고맙네.
내가 더 고마운데.
응?
다시 살고 싶게 해 줘서.
그냥 다 다 고맙죠.
이 세상에 존재해 줘서.
팬들은 다 같은 마음이니까요.
집엔 어떻게 가요?
- 아 그...
- 태워 줄까요?
- 네?
- 내 팬이라는데
그냥 두고 갈 수도 없고...
친구가 데리러 와버렸네요.
오늘 정말 고마웠어요.
이거 쓰고 가요.
자 자 자 잠깐만요.
줄 게 없어서 아쉽지만
그래도 이거 좋아하잖아요.
이거라도...
엄마,
나 사고 났을 때 구해준 사람 있잖아
그 사람 이름이라도 혹시 기억해?
아니.  아유 그게 언제 적 일인데...
갑자기 그건 왜?
그냥.
살게 해준 사람을 만나고 와서 그런가 살려준 사람도 생각나네.
그때 고맙다고 말 못 한 게 미안해서.
요기 싸인이라도 받아 놓을걸.
꼭 꿈속에서 나온 것 같네.
뭐지?
잘못 봤나?
선재 손목이 한 요 정도 되려나?
요 정도...
오늘 착장 뭐야?
우리 선재 실물이 더 대박인데.
카메라가 이 미모를 못 담는구만.
어머 어머 미쳤다 미쳤어!  미쳤어!
난 죄 없다.
이 쇄골이 유죄지.
야~아 이
이거 이거.
대표님
[대표님 부재중 전화]
야 야!  나 아까 로비에서 류선재 봤다.
진짜?  너무 부럽다!
어때?  키는?  어깨는?  잘생겼어?
얼굴 완전 CG야.
야아 왜 너만 봐!  나도 같이 봐야지.
[선재업고튀어 단톡방 새로운 메시지가 왔습니다]
- 기사 뜬 거 봤어요?
- 기사 모임?
에이 이런 거 한두 번이에요?
기사가 진짜면 어쩌죠?
- 난 안 믿어.
- 기자들이 또 오보냈겠지.
자살 시도라니 말이 돼?
뭔 소리야?
좀전까지 내 눈앞에 있었는데...
안티들이 또 루머 퍼트렸구만.
[선재업고튀어 단톡방]
[속보: 경찰 "가수 류선재 사망 신고 접수... 확인중"]
[속보] [경찰 “가수 류선재 사망
신고 접수… 확인중]
[영상도 같이 떴는데??]
- 류선재 맞지?
- 그런 것 같애.
아니 숨을 안 쉬는 것 같애.
어떡해...
말도 안 돼!  선재 맞아?  아니겠지?
설마...
괜찮을까?
[조작일 거야]
[내 눈으로 확인하기 전까진]
[나 안 믿어]
한국대 병원으로 이송 중이래.
한국대 병원?
비켜주세요!  응급환자입니다!
아이 어떡해!
샷!
- 150 줄 차지!
차지 완료!
샷!
200 줄 차지!
2023년 1월 1일 0시 류선재 환자 사망하셨습니다.
[NEWS 24 속보]
[이클립스 류선재 사망 안타까운 비보]
선재야...
아니야.  아니겠지.  아니야.
아니야.
[WAVER 류선재]
[K일보: 류선재 연예계 은퇴 발표를 앞두고 있는 것으로 밝혀져... 인기그룹 이클립스의 멤버 류선재가 서울의 한 유명호텔 수영장에서 쓰러진채 발견되어 큰 충격을 주고있다]
[C서울일보: 류선재, 평소 우울증과 불면증으로 약 복용 중이였던...]
[핫투데이: 류선재 사망, 극단적 선택]
추워 보여서요.
아니야 아니야 아니잖아.
좀전까지 살아 있었잖아.
[C서울일보: 류선재, 평소 우울증과 불면증으로 약 복용 중이였던...]
고마워요. 살아 있어줘서.
선재야.
오늘은 살아봐요.
날이 너무 좋으니까.
눈도 왔잖아.
눈 오는 거 좋아하면서.
오늘은 살아보지 왜 그랬어? 왜!
솔이!
잠이 솔솔 오지 아주 어?
아 무슨 꿈을 꾸시길래 그렇게 대성통곡을 하시나, 응?
불독?
아이 하 하 하 야.
여긴 교실?
그럼 교실이지 니네 집 안방이겠어?
네가 아주 꿈나라구만 응?
아~ 꿈인가?
뭐 꿈인가?
이것 봐라!
자리에서 일어난다, 실시!
하나 둘 셋!
잠 깰 때까지 뒤에 가서 있어!
자 어디까지 했어? 64 쪽
64 페이...
뭐 해?
진짜 꿈인가?
그럼 혹시...
자감고다!
야 임솔!
야 너 어디가?!
임솔!
류선재 어딨어?
뭐?
선재 어딨냐고?
잠시 후 박태환 선수의 2008 베이징 하계 대회 모의 경기가 진행됩니다.
선수분들은 지금 경기장으로 이동해 주시기 바랍니다.
[2008년 베이징 대회 모의 경기 훈련]
하나, 둘, 셋, 넷...
오늘 날씨가 참 좋죠.
찬란한 여름이 시작되려나 봐요.
가수 반말리가 이런 말을 했어요.
"태양은 눈부시고 날은 달콤하다."
"너의 발을 춤추게 하는구나."
가슴이 두근두근, 왠지 소중한 사람이 생각나는
그런 눈부신 날이네요.
1초만 흘러도 과거가 될  지금.
인생에서 가장 특별한 순간은
사랑하는 사람과 함께하는 오늘이 아닐까요?
더 늦기 전에 사랑하는 사람에게 지금 당장 달려가 보세요.
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 반짝이는 별을 닮은 너에게 전할게 ♫
♫ 있잖아 you’re my only one star yeah ♫
♫ 너는 아름다운 기억 ♫
♫ 누군가의 서툰 첫사랑 ♫
♫ 잊지마 너는 그렇게 찬란히 빛나 ♫
♫ 때로 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼 ♫
♫ 언제나 함께 할 거야 ♫
♫ You're like a shooting star ♫
♫ 내 맘과 같지 않아서 ♫
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
선재야!
♫ 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
저거 누구야? 막아!
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
뭐야 너?
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
혼자서 끙끙 얼마나 외로웠을까?
누구한테 힘들다고 말도 못 하고
그렇게 아파했는지 몰랐어.
몰라줘서 미안해.
사랑해 선재야.
- 출입금지 써 붙은 거 못 봤어?
- 끌고 나가자고!
왜요? 꿈인데 좀 붙어있자!
선재야! 사랑해 선재야!
선재야!
놔 봐요!
잠깐만 놔 봐봐요! 아 잠깐만!
아 잠깐만요!
저 잠시만 들어갈게요.
안 돼! 아무튼 학생,
이거 극비 경기니까 어디 가서 절대로 말하면 안돼!
한 번만요!
알았으면 어서 가!
학생! 괜찮아?
아니요, 아파요.
아파?
왜?
왜 꿈이 안 깨지?
분명 선재 시계 찾고 있었는데.
찾았어.
찾았는데 그러다가...
설마.
사람이 제명이 다 하면
육신은 남고 혼은 저 위로 올라가지.
그 혼이 삼두천 위에 놓인 길고 긴 다리를 건너
저승으로 가게 되는 거야.
나 혹시... 죽은 건가?
야.
야, 너 뭐 해?
미안!
우리 죽은 거 맞는 거죠?
뭐?
귀신?
선재잖아!
- 야, 너 왜 울어?
- 맞네, 맞아.
선재 보이잖아.
그럼 나 죽은 거네?
뭐지 얘?
자. 내 거랑 똑같네?
네 거니까 가져가.
- 내 거라고?
- 그래,
차라리 잘 됐어.
같이 가줄게.
내가 너 가는 길 외롭지 않게...
근데 불쌍한 우리 엄마 어떡하지?
엄마! 할머니!
아니지. 아직 이 다리 안 건넜으니까 방법이 있을 거야.
우리 같이 돌아가자.
이 다리 절대 건너지 마!
집에 가려면 건너야 되거든?
안돼.
안돼 선재야. 건너면 안돼!
아니, 난 건너야 돼.
안돼 선재야!
우리 같이 살자, 응?
같이 살아보자.
같이 살아?
택시!
- 택시 택시 택시!
- 선재야!
직진이요, 직진!
선재야!
택시?
저승에?
[엄마]
- 여보세요?
- 너 어디야?
학교 땡땡이쳤다며!
진짜 엄마 목소리네?
잔말 말고 빨리 들어와.
한 시간 내로 안 오면 지옥행 급행열차 타게 해준다, 아주!
지옥?
[트레이닝 일지]
[운동의 과학적 검사]
아이고, 우리 청상아리 류선재!
청상아리가 뭐야? 이상해.
야, 아시아의 물개 조오련이,
마린보이 박태환.
그럼 너도 뭐 하나 있어야 될 거 아니야!
어떻게? 오늘 경기는 잘했고?
정식 경기도 아닌데, 뭐.
근데 기록은 잘 나왔어.
역시 자랑스러운 우리 아들!
보란 듯이 해낼 줄 알았어!
그 어깨는 괜찮았고?
괜찮았지 그럼.
아버지, 나 밥 먹으려고.
어, 이따 봐요.
혼자서 끙끙 얼마나 외로웠을까?
누구한테 힘들다고 말도 못 하고
그렇게 아파했는지 몰랐어.
몰라줘서 미안해.
사랑해 선재야.
애가 상태가 영...
어?
뭐야. 내 거 여기 있었네?
근데 이걸 나한테 왜 줘?
[금비디오 & DVD]
[임대문의]
[34-1 누리동]
말도 안돼.
옛날 그대로네. 여기 싹 재개발됐었는데.
엄마?
너, 너, 너 이리 와!
너 어디 학교에 가방은 내팽개치고, 어? 어디 뛰쳐나갔다 온 거야?
엄마, 엄마 왜 이렇게 젊어?
너 아무리 아부해 봤자 소용없어 이것아!
왜 땡땡이 치고 어디 간 거야?
고3 되더니 왜 안 하던 짓을 하는 거야. 진짜!
- 잠깐 잠깐, 엄마 잠깐 잠깐!
- 으유, 증말!
[2008.06]
2008년?
하여간에 우리의 손녀딸 먹을 복은 타고 났다니께.
아이고, 들어와! 미숫가루 먹어!
할머니!
오메, 오메, 오메! 아이고, 뛰지 말어.
아이고 배 꺼져.
할머니 나 봐봐. 내가 누구야?
누구기는 누구여? 우리 막둥이 솔이지.
맞아. 나 솔이 맞아.
참나.
또 불러줘! 아, 내 이름 또 불러줘! 응?
솔아.
아이고, 왜 우냐?
누가 우리 솔이를 울렸디야?
- 할머니.
- 오메.
[6월]
6월이면...
사고당하기 전이네.
엄마...
할머니...
그랴...
왜 울어?
근데 이상해...
나 다리에 아무 감각이 없어.
나 왜 이래?
기억이 안 나...
내일도 여기서 눈 뜰 수 있을까?
한여름 밤에 꿈같이
자고 일어나면 모든 게 신기루처럼 사라져 버리면 어떡하지?
다리가 안 움직여.
그럼 그렇지. 역시 꿈이...
야!
뭐야, 뭐지?
금아!
임금!
오빠야!
으이씨, 잘못했어요 선생님!
뭐야?
학교 다녀올게요!
오늘 외출하실 때 작은 우산 하나 챙기셔야겠습니다.
대기가 불안정해지면서 곳곳에 비 소식이 있을 예정인데요.
특히 서울 경기지역의 경우
뜨거운 열기에 의해 소나기 구름이 만들어져
잠시나마 더위를 식혀줄 예정입니다.
이번 소나기는 오전 한때 약하게 지나가는 정도로 그치겠습니다.
싫어, 싫어.
- 피자는?
- 피자?
이거 돌려줘야 되는데.
선재야.
[평소 우울증 앓고 있는 것으로 알려져... 극단적 선택 추정]
썬!
- 어제 모의 경기 잘했냐?
- 아, 좀 떨어져.
- 아 잘했냐고?
- 아 당연히 잘했지!
♫ 어딜 가도 내 뒤를 ♫
♫ 쫓는 나만의 먹구름 ♫
♫ 창문을 닫고 끝내 눈을 감아도 ♫
♫ 곧 나를 깨우는 차가운 한방울 ♫
♫ 어느새 빗물이 내 발목에 고이고 ♫
♫ 참았던 눈물이 내 눈가에 고이고 ♫
♫ 그대는 내 머리위에 우산 ♫
♫ 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 ♫
♫ 내 곁에 그대가 습관이 돼버린 나 ♫
♫ 난 그대 없이는 안돼요 ♫
♫ Alone in the rain ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 나의 곁에 그대가 없기에 ♫
♫ 내 창밖에 우산을 들고 ♫
왜 울고 있어?
♫ 기다리던 그대 I cry ♫
♫ 그대는 내 머리위에 우산 ♫
근데 왜 울지? 나 안 울렸는데.
♫ 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 ♫
♫ 내 곁에 그대가 습관이 돼버린 나 ♫
♫ 난 그대 없이는 안돼요 ♫
♫ I need you back in my life ♫
♫ 그대는 내 머리위에 우산 ♫
♫ 어깨위에 차가운 비 내리는 밤 ♫
♫ 내 곁에 그대가 없는 반쪽의 세상 ♫
♫ 그댄 나 없이는 안돼요 ♫
[선재 업고 튀어]
내가 어떤 애랑 꼭 친해져야 하는데 어떻게 해야 될까?
금연해라.
- 포기해!
- 안돼!
- 너 혹시 나 본 적 있어?
- 있어도 없어.
어머, 안녕!
걔 김태성 좋아하는 애거든.
- 김태성이 누군데?
- 김태성 몰라?
- 너 류선재지?
- 니는 누군데?
선재야, 너 이번 대회 나가면 안 돼.
누구야!
너 진짜 나한테 왜 이러는 건데?
지켜주고 싶으니까.
살려야 되니까 뭐라도 해 보는 거야.