[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[금비디오 & DVD]
[터미네이타2]
I will be back.
이렇게 왔다고?
아니, 내가 터미네이타라는게 아니고
시간 여행을 설명하려고 예를 든 거지, 예를.
그니까 네가 미래에서 왔다?
응.
여기 이 버튼을 눌렀더니 2008년으로 뚝 떨어졌다니까.
이게 2023년에서 가져온 내 시계라는 거잖아.
그치.
내 시계가 왜 갑자기 타임머신이 된 건데?
옛날에 네가 날 살린 것처럼 이번엔 내가 널 살려야 한다는 신의 뜻인 것 같다고
네가 죽고 나서 그런 힘이 생겼다고
어떻게 말할 수 있겠어?
그러니까.
참 신기한 일이지.
그리고... 내 시계를 왜 미래에 네가 갖고 있고?
경매로 샀어! 삼백만 원에.
- 어?
- 응?
내가 뭔데 이런 낡은 시계를 경매에 내놓고 그걸 누가 삼백이나 주고 사?
- 팬이었다고 했잖아.
- 무슨 팬?
너 이클립스라고 엄청 유명한 가수였어!
소나기 그 노래도 내가 그래서 아는...
-  그건 말할 수 없어.
- 왜?
시간이 멈추니까.
멈춰 봐, 그럼.
방금 멈췄었는데 넌 알 수 없지.
시간이 멈춰 있었으니까.
시간을 자유자재로 갖고 논다?
그건 아니구. 그...
내가 하는 말 다 황당하고 안 믿기지?
어.
그럴 줄 알았어.
그래서 그동안 아무한테도 말 못 한 거야.
그래, 그렇다 치자.
이번에 뭘 바꾸려고 왔는데?
네가 그랬잖아. 이번엔 꼭 바꾼다고.
바 바 바 바꾸긴?
아무것도 바꾸지 않는다고.
안 바꿀 거란 말을 잘못했겠지, 취해서.
안 바꾼다고?
여기서 내가 무심코 던진 말이나 행동 때문에
내 미래 또 누군가의 미래가 바뀔지도 모르잖아.
이번이 마지막이거든.
돌아가면 다시 못 와.
그래서 조용히 있다가 돌아갈 생각이었어.
그래서 나만 보면 그렇게 도망친 거야?
전에 내가 헷갈리게 해서 괜히 흔들어 놔서 미안하다고 했었잖아.
그래서 이번엔 안 그러려고.
혼란스럽게 하고 싶지 않아서.
왜? 내가 또 네 맘 착각하고 고백이라도 할까 봐?
그것 때문이면 힘들게 짐 싸 들고 도망갈 필요 없어.
나 휴학하고 미국 가.
- 뭐?
- 재활 다시 해 보려고.
너 불편하지 않게 내가 떠나줄게.
그리고 마주쳐도 내가 먼저 모른 척 할 테니까
그런 말도 안 되는 핑계 대지 마라.
재활?
선재가 떠난다고?
[제10화]
[선봉체교]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
미래에서 왔다고?
야! 뭔 생각을 그렇게 하냐?
너네 터미네이타 영화 봤어?
- 봤지.
- 왜?
시간 여행이 현실에서 가능한 일인가?
음... 뭐 미래의 과학이 무진장 발전하면 가능할 수도 있지.
너네 아인슈타인의 상대성이론 몰라?
웜홀 이런 거 못 들어봤어?
아이, 시간 여행하면 나오는 말들 있잖아!
그게 뭔데?
- 그걸 알면 내가 아인슈타인이지.
- 아이씨!
근데 그게 왜?
너넨 좋아하는 애가 미래에서 왔다고 하면 어떻게 할래?
바로 마음 접어야지!
야, 뭔 거절을 그런 개소리로 하냐?
요즘 유행하는 뭐 신종 거절법인가?
싫으면 싫다고 하든지. 누굴 놀리는 것도 아니고...
- 그런 거야?
- 근데...
나는 싫어하는 애한테 고백 받으면 그렇게 거절해야겠다.
야! 네가 고백 받는 것보다 시간 여행하는 게 더 빠르거든.
메롱, 멍충아!
암튼, 접어!
갑자기 재활을 하러 간다고?
나 때문에 또 과거가 바뀐 건가?
그래, 차라리 잘됐어.
선재가 멀리 떠나 있으면 그 놈이랑은 절대 마주칠 일 없을 거 아니야.
아저씨!
정말요?
네. 네.
아... 보컬을요?
아, 그럼요. 당연히 가능하죠!
감사합니다! 감사합니다!
무슨 일인데?
왜 그래?
내가 슈퍼스타 케이에 우리 공연 UCC 영상 보냈거든?
1차 합격했다고.
지역 예선 보러 오래.
진짜?
동섭이 형한테도 전화해 줘야겠다.
야! 안 돼! 안 돼! 안 돼! 안 돼!
[슈퍼스타K]
우리 밴드 공연 영상 보낼 때 혹시 몰라서 이것도 같이 보냈거든?
근데 합격 조건이 동섭이 대신 선재가 보컬이야 된다네?
왜?
이 형이 보컬 해준대?
아 그건... 이제 설득 해야지.
아들 왔습니다!
아이고, 이게 누구야? 어?
우리 예비 슈퍼스타 오셨네!
앉아, 앉아. 밥만 하나 금방 푸면 돼.
아니, 그게 매일 공연한다고 그 바쁘다면서... 왠일이야?
아... 선재한테 할 말 있어서요!
응, 그래?
무슨 할 말?
어? 아, 이따 얘기하자.
야, 우리 아버지 아들 오는지 어찌 알고 갈비를 다 구우셨데?
가게는 어쩌고 일찍 오셨어요?
응... 아니 안 코치 좀 만나고 오느라고.
아, 선재 너, 참 저... 미국 가기로 결정했다면서?
- 어?
- 미국?
아이, 그 앞집 솔이가 말해 주더만... 응?
네가 재활 받겠다고 했다면서?
아이고, 그래. 백 번 잘 생각했다.
아버지, 그게요...
그냥 솔이가 네 걱정을 어찌나 하든지... 응?
하루라도 빨리 미국 보내서 치료받게 해야 한다고 아주 신신당부를 하는데.
아유, 며느리 본 줄 알았네.
빨리 보내라고 했다고?
응! 그래서 안 코치한테 최대한 빨리 치료 받을 수 있게 스케줄 좀 알아봐 달라 그랬어!
얼른 먹어, 왜—
고기탔... 쯔아!
갑자기 뭔 재활이야?
대학 간다고 죽어라 공부해 놓고!
그러게.
뭐 하러 죽어라 대학 갔나 싶네.
너 수술 받고 수영 안 한 지 6개월도 넘었잖아.
할 거면 시기적으로는 지금이 맞아.
다들 하나같이 나 미국 못 보내서 안달인데.
마지막으로 해보지, 뭐.
내가 너 죽어도 못 보낸다 그러면?
너 나 사랑하냐?
아이씨, 진짜 씨. 나 미쳐버리겠네.
왜 그래?
언젠 휴학하고 마음 정리나 하라며?
설마 임솔 때문에 가는 거냐?
전에 내가 눈에서 멀어지라고 해서?
너 미쳤냐?
아, 도대체 걔가 뭔데 네 인생을 좌지우지하는데?
아, 뭐 네 인생까지 나와! 오바는...
아야, 그러고 네가 왜 성질인데?
네 인생이냐?
아, 내 인생도 걸렸다, 이 말이다!
아니, 뭔 인생이 걸려?
할 말 있어서 왔다며? 뭔데?
몰라, 이씨!
[강묵경찰서]
피해자 진술 확인 절차 때문에 이렇게 불렀어.
무서웠을 텐데.
이제라도 용기 내 신고해 줘서 고맙다.
작년에 주양 저수지 파출소 앞에서 쓰러진 날이
납치됐던 날 맞지?
네. 그날 병원 데려다주셔서 감사했어요.
그래. 뭐, 기억을 잃었을 거라고는 미쳐 생각을 못 했다.
그때 조사를 더 해 봤어야 했는데.
괜찮아요.
근데 범행 장소 그 폐가요...
불에 다 타버렸다고 하던데.
그럼 증거는 못 찾은 건가요?
아! 아니.
다행히 현장 감식 중에 불길이 닿지 않은 건물 내벽에서
주양 저수지 시신 DNA와 일치하는 혈흔을 찾았어.
그래요?
잘됐네요.
살인 용의자로 지명수배 중이니까 금방 잡힐 거다.
- 너무 걱정하지 마.
- 네.
근데 저 사건 당일
택시에 태워져서 끌려갔다고 했는데.
범행 장소에서 도망쳐 나올 때는
범인이 트럭으로 쫒아 왔다고 진술했더라.
제가 그날 택시 차 키를 가지고 도망쳤거든요.
아, 그랬구나.
혹시 그 트럭에 대해서 더 기억나는 게 없니?
범인 행동 특성을 보면 현재 차량으로 도주 중일 가능성이 커서.
트럭에 대한 정보는 사건 기록이 없었어.
네. 그날 정신이 없었어서...
번호판이 달려 있긴 했던 것 같은데
기억이 잘 안 나네요.
자 그러면
이 중에서 가장 비슷한 차종 한번 골라볼래?
흰색이요.
때가 타긴 했는데 흰색 트럭이었어요.
아 증거라도 나와서 다행이네.
깜짝이야!
학교에서 아는 척 하지 말라며!
천원짜리 있냐?
으휴! 진짜 진짜!
[현쥬]
아 내 전화 왜 안 받는 거야 진짜?
어디 갔지?
방금 금이 오빠랑 있었던 거 맞지?
응 방금 같이...
이렇게 나온다 이거지?
야야 류선재다
얘 또 어디 갔어?
류선재 쟤도 교양 이거 듣나 봐
사람 많은 강의라 나도 오늘 처음 보네
혹시 너랑 같이 들으려고 일부러 신청했나?
쓸데없는 소리 한다 또.
선택 교양이라지만 체교과 애가 영화 음악의 이해를 왜 들어?
선재 원래 영화랑 음악 둘 다 좋아해.
쟤...
너 아직도 좋아하는 거 아니야?
하아아아 아닌가 보네
쟤 뭐야? 여친?
엠티 때도 옆에 붙어있던 애 맞지?
너무 많이 짰다.
너 좀 발라.
아 뭐야?
아 끈적거리는 거 싫어하는데…
근데 너 손 되게 크다.
- 손 크게 재볼래
- 길고 짧은 걸 대봐야 아냐?
야야 쟤 하는 짓 봐라 쟤 류선재 좋아하나 봐.
저거 훈녀생정에 꽃훈남 내 남자 만들기 스킬인데 저걸 쓰네.
귀엽네.
저게 귀여워?
하긴 남자애들은 귀엽다고 껌뻑 죽겠지.
무성영화는 녹음 된 소리 특히 대사가 없는 영화를 말합니다
영화와 소리를 합치려는 생각은 영화의 초기부터 있어 왔지만
기술적인 문제 때문에 1920년대 후반까지는 모두 무성영화들의 시대였습니다.
1920년대 이후 경성을 중심으로 대중 문화가 형성되면서 무성영화는...
[호프 소주 놀 터 노래타운]
[안주 3개 10,000원!, 과일화채]
와 젊다 젊어!
엠티 때 그렇게 마셔 놓고  며칠 만에 또 술이 들어가?
부지런히 마셔야지.
이러려고 고딩 때 죽어라 공부한 거 아니야?  짠!
음, 달달하네.
근데 금이 오빠는 요즘 어때?
아직도 전 여친 못 잊어서 울고 짜고 해?
궁금하면 너가 물어봐.
뭔 연락이 돼야 물어보든 말든 할...
정도는 아니고... 그냥 생각이 나서 물어본 거야.
무슨 소리하는 거야!  너 때문에 다 망쳤는데.
여기에 편하게 앉아주시면 돼요.
- 감사합니다.
네 뭐 필요한 거 있으시면 주문해주세요.
- 네.
- 감사합니다.
- 짠!
[선재야 미국 가기전에 나랑 오디션 한번 같이 나가줄래?]
웬 오디션?
내가 오디션을 왜 나가?
야 어디...
뭐?
아 왜 못 찾아?
알았어.
야 나 초롱이 데리고 올 게.
아 이 길치 어떻게 해야 되는 거야 진짜!
갔다 와.
현주야 현주야 자?
야아!  야!
연락을 왜 자꾸 씹냐고.
집에 확 쳐들어갈까보다.
그만 가자, 어?
계산하고 있을테니까 나와, 어?
♫ 축하합니다! ♫
야 일어나!
♫ 당신의 생일을 축하합니다! ♫
♫ 축하합니다!  축하합니다! ♫
- 짜잔!
- 죄송합니...
뭐야?
언제 자리 바꿨어?
저 자리 너무 더워서.
덥다.
아이씨 어떡해.
어떡해 나 취했나?
- 내 볼 빨갛지?
- 취했으면 들어가던가.
그 정도는 아니고.
왜 저래?
써.
취했다면서 왜 마시냐?
아니 근데 현구 얘는 왜 안 오는 거야.
- 저기 선재야
- 어?
- 근데 너
곧 휴학하고 미국 가는 거 진짜야?
소문이 벌써 났나 보네.
있잖아... 나도 교환 학생 신청해서 너 따라갈까?
- 네가 날 왜 따라와?
- 눈치 없긴.
내가 너 좋아하잖아.
선재야, 우리 사길래?
왜?  넌 나 싫어?
넌 내가 그렇게 싫냐!  나랑 마주치기도 싫어서 이러는 거냐고?
그러니까 좌회전을 했고 내가 우회전을 했는데 또 그걸...
미안.  우리가 방해했지?
방해?  뭐가?
- 야 따 따 딴 데 앉자.
- 어 그래 그래 딴데...
근데 어디서 뭔 소리 나지 않아?
뭐야 저 쓰레기통 씨!
임솔!   아하하하
저거 취했다!
잘 썼습니다.  죄송합니다.
- 야잇 우이씨!
- 아...
야 야!
방금 임솔 맞지?
쟤 어떡하냐?  테이블 밑에서 너랑 다희랑 키스하는 거 딱 봤겠네.
- 키스라니?
- 아니야?
뭐냐?
그게...
속눈썹 붙었길래...
좌회전이고 우회전이고...
-그렇게 보였어?
- 어, 각도가 딱.
아니면 완전 오해한 거네.  쟤 상처받고 우는 거 아니야?
야, 상처를 왜 받아?
- 임솔 나한테 관심도 없어.
- 에에헤?
난 걔가 너 좋아하고 있는 줄 알고 있었는데.
작년에 너 어깨 다쳤다는 소리에 세상 무너진 것처럼 울면서 뛰어가길래...
오해다.  너만 그렇게 생각해.
내 촉이 맞다니까.
아니면 왜 테이블 밑에서 못 나오고 그러고 있었겠냐?
아마 지금 속으로 엄청 질투하고 있을 걸.
질투?
내가 첫사랑이라더니!
아무나 잘만 만나는구만.
10년 넘게 못 잊기는 무슨...
잊다니!
나
- 아직 채은씨 못 잊었다.
- 치 하!
만날 여자가 없어서 못 만났던 거면서.
만날 여자가 없는게 아니라
채은씨 말고 마음에 들어온 여자가 없었다고!
남자가 입이 무거워야지.
아무 여자한테나 이 이 입술을 내주고 말이야 어!
내주다니!
현주 고게 들이대는 걸 어떡하냐 이씨!
들이댄다고 받아주면 어쩌냐고, 어?
싫아요 안 돼요 그 말 못 해?
좋으니까 받아줘 놓고는.
뭐... 싫진 않더라.
뜻밖의 선물 받은 것 같기도 하고.
선물 받으니까 좋았냐?
좋았냐고!
그래 내가 무슨 자격으로 질투야 질투는?
너만 행복하면 그만이지!
오케이 오케이 그래.
아 아잇 몰라 몰라 몰라!
- 미안.
- 너 맞지?
나 아니야. 오빠가 술 취해서 발버둥 치다가 그런 건데.
그거 말고 아까 술집에서 휴지통 쓰고 뛰어나간 사람.
너 아니야?
- 아닌데?
- 맞는데?
- 절대 아닌데?
- 혹시 봤어?
아니! 눈 꾹 감고 있어서 못 봤어.
키스하는 거 훔쳐보는 취미 없거든.
봤네.
아마 지금 속으로 엄청 질투하고 있을걸?
가 갈게.
기분이 어때?
- 어?
- 아무렇지도 않아?
뭐 뭐가?
화 안 나냐고?
내가 여자랑 키스하는 거 봐도.
내가 화 낼 게 뭐 있어?
그럼 넌... 내가 멀리 떠난다는데도 정말 괜찮아?
하루라도 더 빨리 보내 버리고 싶은 만큼?
그래, 알았어.
근데 마지막으로 하나만 묻자.
시간 여행이고 뭐고 난 다 모르겠고
네가 어느 시간에서 왔건 하나도 안 중요해.
나한테는 과거의 너나 미래의 너나 다 똑같이 너니까.
근데 넌?
네가 살아온 모든 시간 속에서 나를 좋아했던 넌 없어?
단 한 순간도 없었어?
널 좋아할 자격이 없어.
응, 없어.
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 ♫
언젠가 널 다시 만나게 되면
말하고 싶었어.
나도 너 좋아했다고.
보고 싶었다고.
정말 정말 간절하게 보고 싶었어, 선재야.
♫ 스며든 너의 이름을 ♫
자.
아 왜 맨날 팬티 셔틀을 시켜대?
나도 바쁜 사람이야.
노 빤스로 다니냐, 그럼?
그리고 내 빤스들 왜 안 찾아와?
뭘 찾아, 또?
그냥 좀 새로 좀 사 입어.
- 나 가.
- 일찍 일찍 댕겨, 임마.
반장님!
아, 여기 계셨어요.
아까 납치 피해자 임솔 씨가 진술한 하얀 트럭이요...
임솔?
임솔 이라고?
내가 오디션을 왜 나가?
총각, 내일 군대 가?
아니요.
제 의지를 보여주려고요.
어 왔어?
너 머리가...
내가 머리 왜 밀었는 줄 아냐?
왜 그랬어?
선재야.
난...
음악이... 하고 싶어.
너 이 자식.
이렇게까지 진심이었어?
친구야.
오디션 한번 같이 나가줄래?
그래! 해!
같이 하자! 음악!
- 음악!
- 이 새끼야 울지마.
울지마 이 새끼야 진짜!
머리는 왜 이렇게 짧게 잘라? 왜 이런 거야?
- 선재야.
- 어 왔어?
오디션 다음 주라며.
- 어?
- 현수 형이 전화해서 부탁하더라.
안 그래도 그 말 할려고...
나가 줄게.
클럽에서 잘리게 생겼다며.
방송 타면 좋은 거 아니냐?
이렇게 호락호락?
대신 떨어져도 모른다.
며칠 연습해서 뭘 얼마나 잘하겠어?
오전 강의만 듣고 갈게.
이따 보자.
그래, 조심히 와!
어.
조심히 와!
씨발.
진작 말하지...
현주 얜 어디 간 거야?
야 대박! 남친이 꽃 들고 왔나 봐!
뭐야, 왜 이렇게 잘생겼어?
야, 우리 학교에 저런 얼굴이 있었냐?
너! 너 여기 어떻게?
야! 여긴 왜 왔어?
네가 가져간 팬티 받으러...
-  너 일로 와!
- 아, 어디가?
내가 여기 찾아오지 말랬잖아.
여기서 얼마 동안이나 기다린 거야?
- 1분.
- 거짓말.
- 5분.
- 내가 바보냐?
대체 얼마나 기다린 거냐고?
저 낙엽이 팔만 칠천 번 떨어질 동안...
미친놈.
김태성 이 미친놈은 헤어진 그 순간부터 쭉 너만 기다렸어.
왜? 도대체 왜?
혹시 나 좋아했니?
- 아니.
- 그럼 도대체 왜 기다렸는데?
사랑했다!
죽도록
미치도록
우주가 다 떠돌아가도록...
태성아...
내가 말했지!
임솔, 영원히 네가 내 편이다!
이런 개자식이!
야, 나 그냥 딱 한 입만 먹으려고 한 거야.
뭔 생각을 하는 거냐 찌질하게...
찌질... 야 야 그래, 미안하다 어!
찌질해서 미안하다, 어 진짜!
너 뭐 하냐?
꽃은 뭐니?
이런다고 다시 너랑 안 사귄다.
김칫국 좋아하나 보네?
- 뭐?
- 이거 너 줄 거 아니고 내 거야.
나 여기 오기 전에 고백 받았거든.
좋겠다 그래.
자, 여기요.
- 팬티는요?
- 그걸 싸 들고 다니겠어?
너 팬티 받으러 여기까지 찾아온 거니?
설마 내가 그거 하나 줄려고 여기까지 왔을까?
그럼 왜 왔는데?
그게...
모른 척 하려고 했는데 내 성격상 또 그게 안 돼.
걱정돼서 왔어.
너 작년에 납치 당했었다며?
네가 김 형사님 아들이었구나...
근데 왜 그 모양으로 살았지?
참... 우리 전 여친 말 이쁘게 해.
아무튼 이거 비밀이니까 아무한테도 말하지 마. 알았지?
너 설마 그런 큰일을 당해놓고 가족들한테도 말 안 했어?
말해 뭐해? 걱정만 시키지.
근데 괜찮냐?
너 그때 어디 다친 거 아니지?
괜찮으니까 이러고 앉아 있지.
아빠가 일 하나는 잘해.
우리 엄마는 놓쳤는데 나쁜 놈들은 잘 잡아.
그 놈 도 금방 잡힐 거니까 걱정하지 마.
그래 고마워, 걱정해줘서.
있잖아, 네가 김 형사님 아들이라니까 하는 말인데
부탁 하나 해도 돼?
부탁?
선재가 날 구하면서 주양 저수지 범인이 잡히게 되거든.
그 놈이 출소할 때가 되면...
나중에 2023년이 되면 김 형사 님 한테 꼭 이 말 좀 전해줘.
나 말고 선재를 지켜야 된다고.
무슨 소리야?
뭘 지켜?
자세히 말할 수가 없어.
그냥 그렇게라도 꼭 전해줘.
혹시 주양 저수지 사건 범인이랑 관련된 거야?
너 의외로 꽤 통찰력이 있다.
아빠가 그 사건 담당이고 네가 피해자인데
뭐 엉뚱한 부탁을 하진 않을 거 아니야.
각 잡고 공부해서 형사 됐어도 잘했겠네.
근데 왜 2023년인데?
그게...
이유는 말 못해, 내가.
그럼 그때 가서 직접 말하지.
왜 나한테 부탁을 하냐?
그땐 내가 아니라 과거의 솔이거든.
걔는 아무것도 몰라.
전 여친아! 알아듣게 설명을 좀 해줄래?
그니까 그게, 그...
그래. 선재한테도 들킨 마당에 뭘 숨겨?
있잖아 실은 나...
미래에서 왔어.
♫ 그대는 선물입니다 ♫
♫ 하늘이 ♫
완전 취했구만.
♫ 내려준 ♫
인혁아.
너 이 노래 임솔한테 진짜 들려준 적 없어?
임솔?
걔한테 이걸 왜 들려줘?
왜?
들려줬어야 됐냐?
그럼 도대체 어떻게 아는 거야?
진짜 미래에서 듣고 온 거야 뭐야?
아이 근데 집집마다 이런 트럭 한 대씩 다 있을 텐데 이건 찾기가 쉽지 않겠는데요.
아, 하여간 이놈의 동네는 이 CCTV가 없어 가지고.
파출소 앞에 하나 있잖아.
그 CCTV 영상 좀 나한테 다 넘겨줘.
예?
그 6개월 전거는 그 오래돼가지고 안 남아 있을 텐데요.
아니, 여기 화재 신고 들어온 날 그날 영상.
트럭 몰고 왔다 갔으면 찍혔겠지.
새벽시장?
기둘리지 말고 먼저 자.
- 오늘 못 들어오겠네.
- 아아 그러고 선재야!
좋은 소식 하나 있어, 응?
- 좋은 소식?
- 야, 그 그 미국 재활센터 있잖어.
아니, 운 좋게 앞에 선수 하나가 갑자기 취소를 하는 바람에
바로 치료 받을 수 있대.
그래서 내가 그냥 얼른 예약을 했어, 응?
아유, 그거 대기만 몇 달씩 해야 된다는데 아주 운명인갑다.
야, 그거 내가 비행기 티켓 끊고 그리느라고 아주 하루 종일 발바닥에 불이 났다.
집에 가서 확인해 봐.
아, 그리고 참 내일 바로 그 휴학 신청도 하고, 응?
출국이 언젠데요?
응? 아, 그게 말이야...
그 출국일이 좀 급하긴 한데...
아, 네 말 믿어 줄게. 말해 봐.
올해 한국시리즈 우승 어디가 해?
기억 안 나거든? 그리고 알아도 말 못해.
아, 그럼 뭘 보고 믿으라는 건데?
믿든 안 믿든 그건 네 자유인데
제발 15년 동안 내 말 잘 기억하고 있다가
김 형사님한테 꼭 전해줘.
누구 하나 구한다 생각하고. 응?
혹시 미래의 류선재한테 무슨 일 생겨?
크게 다치거나 그래?
미래에 일어날 일 말 못한다고 했잖아.
근데 너 전 남친한테 다른 놈 지켜 달라는 부탁을 하냐?
사람 질투 나게...
저거 저거 아주 숨 쉬듯이 플로팅을 해대요.
의유! 바람둥이.
근데 동네가 좀 어둡기는 하네.
자, 잡아.
뭔 손을 잡아!
손 말고.
이거라도 잡고 가라고.
아 장난 그만하고 가라고 좀!
어디까지 쫓아오려 그러니?
집 앞까지 데려다줄게.
그놈 아직 안 잡혔다메.
또 찾아오면 어떻게 해?
괜찮아. 아직은 아니야.
아직은?
어, 엄마.
뭐?
- 너 왜 이제 와?
- 이게 뭐 하는 거야?
어머 이게 누구야? 우리 솔이 전 남친 태성 군!
- 엄마!
- 안녕하세요.
저번엔 불난리, 이번엔 물난리.
어떻게 우리 집 난리 날 때마다 얼굴 보네?
아유, 좋아. 흐흐흐, 아 차거!
선재가 왜 저러고 물을 받고 있는 건데?
할미가 좀 도와 달라고 부탁하고 데꼬 왔어.
- 할머니...
- 그럼 물난리 나게 냅두냐?
으휴, 저거...
저번에 수도관 고쳐준 김 씨 아저씨 데리러 금이가 갔으니까
조금만 버티면 돼. 아 차거!
그래도 그렇지. 미치겠네.
저기 내가 할 게. 이리 줘.
됐어.
너 이놈의 기집애야! 엄마 팔 아픈 건 안 보이냐?
네가 해!
- 제가 할게요.
- 그래 주겠나, 태성 군?
시간 좀 되나?
저 남는 게 시간이에요.
아유, 좋아라.
- 아 엄마!
- 아 왜?
아니, 왜 물이 어디서 이렇게 한도 끝도 없이 나와? 어?
딴데도 새나?
아유 정말, 아유.
야, 솔아 이거!
쟤네들 이제 집에 보내 쫌!
아 지들이 나서서 도와주겠다 그런 거야.
엄마 부른 거 아니야!
옳지.
아이고, 이거 물 버려야 되겠네.
- 어머.
- 여기 잠깐 잡아봐.
- 어?
- 잡아봐.
제가 옮겨 드릴게요.
싹싹해, 아주.
왜 헤어졌어?
- 엄마!
- 아 왜?
아유, 우리 태성 군은 얼굴도 예쁜데
일도 참 예쁘게 잘한다!
제가 좀 이쁩니다, 어머니.
어머니?
빨리 와서 좀 들지?
어머님?
아버님은 아니잖아.
엄마.
우리 선재 팔둑이 기냥!
아이고, 운동한 몸이라 역시 다부져 잉!
그 놀고 먹던 놈이랑은...
근육 자체가 다르긴 하죠.
놀고 먹던 놈?
틀린 말 했어?
복순아, 김씨 왔응게. 얼른 2층으로 올라가 봐.
아, 왔어?
솔아, 우리 옥상 올라가서 큰 대야 하나 더 가지고 내려오자.
- 할머니.
- 엄마도 가야돼.
알았어!
아이고 그냥...
아, 튀었잖아.
이미 젖은 거 좀 튀면 어떠냐?
아이 진짜.
- 야!
- 이미 젖은 거 좀 튀면 어때서?
야! 또 잡아봐.
아, 힘들게 닦아 놓은 건데! 야, 김태성!
똑바로 좀 하자.
- 아 뭐가?
- 아 제대로 안 할 거면 그냥 가든가.
너 이집 사위냐?
아 뭔데 자꾸 이래라 저래라야?
넌 뭔데 쫓아와서 이 집 물을 받고 있냐?
전남친?
그럼 넌 친구도 아니고 전남친도 아니고...
이웃사촌!
먼 친척보다 가깝다고 하지.
아니지. 차였으면 남보다도 못한 사이지.
백인혁 입싼놈!
난 한 번은 사귀어본 사이고.
그게 사귄 거냐? 이용해 먹은 거지!
그걸 네가 어떻게 아냐?
- 뭐?
- 진짜 좋아서 만난 거면?
뭐 하자는 건데?
너랑 뭘 해? 할 거면 솔이랑 해야지.
아이씨 진짜!
솔이 데리고 장난치지 마라.
네가 솔이에 대해서 아는 게 뭐가 있냐?
아이씨, 진짜.
할머니! 어디서 터진 거래?
보일러실에서 터진 가비여.
김 씨가 일단 고치고 있응게
우리는 얼른 내려가서 정리를 허자.
어어, 어어.
안돼!
선재야! 김태성!
제발 그만혀!
오메, 오메 무서운 거...
이러다가는 다 죽어.
다 죽는단 말이여!
[금비디오 & DVD]
[반납기]
야! 손을 놔?
내가 너 살린 거야.
아우, 진짜.
아우.
아우 고생들 했다, 어?
- 감사합니다.
- 고마워서 어떻게 해?
그러지 말고 올라가서 밥 먹고 가자.
- 엄마! 벌써 12시도 넘었어.
- 응?
시간이 벌써 그렇게 됐어?
아우, 어떡해 미안해서.
뭐 할 수 없지. 한 번 더 와. 맛있는 거 해줄게.
네. 언제든 편하게 불러주세요.
가만 있어봐. 어떻게 하냐?
버스 끊겼겠다.
태성 군 어떻게 하지?
그냥 자고 가라. 옷도 젖었는데.
아우, 그럼 저야 너무 좋죠.
그건 안 되죠.
아, 그래 엄마 다 큰 딸내미도 있는 집에 남자애를 재워 자꾸...
아이, 엄마가 눈 시퍼렇게 뜨고 있는데 뭐가 어때서 그래?
그러고 태성이 그런 친구 아니야.
날일은 어떻게든 나더라고.
그럼 어떻게 하냐? 미안해서.
- 그냥 편하게 자고 가도 괜찮은데.
- 응, 그치?
저희 집에서 재울게요.
그래, 그게 낫겠다!
네.
근데... 둘이 사이 좋은 거지?
좀 전에 뭐 뭔 일 있었던 거 아니지?
무슨 무슨 말씀이세요? 저희 친해요!
우리가?
물 있냐?
이야... 우승.
우승.
시민영웅상은 또 뭐야?
야.
- 얼음은 없냐?
- 대충 먹지.
넵.
기어이 자고 가야겠냐?
재워 준다며... 응?
말바꾸게? 친한사이에?
야, 그럼 입 다물고 자든가...
근데 나 바닥에서 못 자는데...
- 네 방 침대 없냐?
- 죽고 싶냐?
장난이야, 장난.
나라고 너랑 한 침대에서 자고 싶겠냐?
쇼파에서 잘 거야.
자...
너 뭐하냐?
뭐가?
불침번 서?
내가 너 뭐, 너 자면은 솔이네 집으로 기어들어 갈까 봐 그래?
그런 의심이 안 된다곤 못하겠다.
너나 임솔이나 아주 나를 그냥 개차반 개쓰레기로 보는구나.
알면 눈 뜨자마자 나가라.
눈치가 없는 건지? 아예 눈깔이 없는 건지?
좋아하는 애 속도 모르냐?
네가 날 왜 의식하는지 도대체가 모르겠다, 나는.
- 뭐?
- 괜히 쓸데없이 질투한답시고 나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고.
임솔이 자기 대신 널 지켜달란 소리를 왜 하게 만드냐?
덩치는 산만한 놈이...
그게 무슨 말이냐?
더 얘기하면 혼난다.
직접 물어보시든가요.
이게 뭐야?
너 어디 가?
[출발지 Incheon Intl - Seoul, 목적지 Los Angeles, 10 Apr 09]
[Flight No. MA272, 10 Apr 09]
[4/3 (금)]
아니, 운 좋게 앞에 선수 하나가 갑자기 취소를 하는 바람에
바로 치료 받을 수 있대.
그래서 내가 그냥 얼른 예약을 했어.
뭘 이렇게 갑자기 가...
[주양저수지 사건]
[주양 저수지, 수사 장기화 될 전망...]
[주양 ‘저수지 변사체’ 사건 미궁 빠지나]
[주양 저수지 인근에서 타살로 추정되는 20대 여성의 시신이 발견된 지 6개월이 다돼가지만 용의자의 윤곽이 나오지 않는 등 수사가 장기화 될 전망이다.]
대국민 오디션 슈퍼스타 케이!
스타 발굴을 위한 뜨거운 열기 속
대한민국을 이끌어갈 단 한 명의 주인공은 과연 누가 될까요?
[서인국]
이야!
부럽다. 합격했나 봐.
우리도 티셔츠 받고 싶다.
근데, 형 머리는 가발이야?
엄청 리얼하다.
그럼 빡빡인데 어떻게 와...
방송 타면 평생 남을 텐데.
근데 선재는 언제 와?
어?
아, 그게...
곧 와, 어. 금방 올 거야.
동생아, 우리 과방에서 내 과제 좀 찾아서 교수님한테 내주라, 플리즈.
으휴, 진상.
여긴가?
선재 오늘 출국이랬나?
뭘 이렇게 말도 없이 갑자기 가냐?
갑자기가 아니라, 작년부터 코치님이 재활하자고 그랬어.
아, 공항 마중 갈걸 그랬나?
배웅이지, 새끼야.
그리고 일곱 시 반 비행기라 한 시간 뒤면 출국이야.
이미 늦었다.
정 없는 새끼.
선재야!
아이고, 짐 겨우 부쳤네, 응?
이십 삼 킬로 아주 간당간당했어.
- 어?
- 저기, 고추장은...
내가 잘 싼다고 쌌는데 이게 터지지 않게 좀 조심하고
그 미역이랑 김자반은...
아버지, 나 이민 가?
아 그리고, 식단도 거기서 알아서 짜주더만.
아, 시끄러 이놈아.
너 밥 먹을 때마다 아버지 생각에 아주 감동의 눈물을 흘릴 거야.
아, 그리고 도착하자마자 안 코치한테 바로 연락해. 응?
직접 픽업 나온다고 했으니까.
알았다고요...
불안하면 따라오던가!
아, 아버지도 가게만 아니면 직접 따라나서고 싶지!
안 그래도 오늘 고기 들어오는 날이라 검수해야 되는데
내가 지금 여기 있으면 안 되는데.
그니까 어서 가게 들어가 봐요.
그래 이제 어른이니까 비행기 혼자 탈 수 있지?
- 응.
- 그래.
아유 아유, 장하다 우리 아들! 응!
아버지 우리 아들 믿는다.
그래, 잘 다녀와.
네.
참 그 저 국제선은 신발 벗고 타는 거 알지?
- 알지, 당연히!
- 그래.
[슈퍼스타K]
아이, 이제 다음 차례인데.
선재 형 왜 안 와?
야, 백인혁! 너...
너 솔직히 말해.
그게...
사실 선재 못 와.
뭐?
안녕하십니까? 이클립스입니다!
근데 밴드 멤버가 네 명인데 한 명은 어딨어요?
그래, 보컬. 보컬이 왜 없지?
제가 금방 데려올게요. 잠시만요, 조금만 기다려요.
- 금방?
- 얘네들 뭐야...
안녕하세요. 보컬 백인혁입니다.
[KOOKMIN Air; Incheon Intl Seoul -> Los Angeles]
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
갔네, 진짜...
다행이다.
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
시간 여행이고 뭐고 난 다 모르겠고
네가 어느 시간에서 왔건 하나도 안 중요해.
네가 살아온 모든 시간 속에서 나를 좋아했던 넌 없어?
♫ 그리워하다 ♫
단 한 순간도 없었어?
응, 없어.
거짓말해서 미안해.
근데 선재야, 나는 네 마음을 잃는 것보다
또다시 널 영영 잃을 게 더 두려워서...
이렇게 비겁하게 밀어내는 것 말곤 할 수 있는 게 없어.
저희 합격했어요!
선재야, 네 노래로 우리 붙었다
- 우리 선재한테 절이라도 하자.
- 그럴까? 그러니까 미국 방향이 어디지?
- 몰라, 아무 데나 해.
- 선재야, 고맙다!
이제 내가 무사할 방법만 찾으면 되겠네.
혹시 그 트럭에 대해서 더 기억나는 게 없니?
범인 행동 특성을 보면 현재 차량으로 도주 중일 가능성이 커서.
선재야, 네가 왜 여기?
- 왜 그렇게 뛰어와?
- 왜 여기 있냐고?
안 돼! 오면 안 돼!
오지 마! 오지 말라고!
♫ 많은 친구 모인 밤 그 속에서 ♫
너 왜 안 갔어?
안 가. 아무 데도.
왜?
갔어야지!
안 가고 여기 있었으면 어떻게 해?
너 나 좋아하잖아.
다 알았어.
네가 왜 자꾸 날 밀어내는지...
다...
알았다고.
그래서 내가 너 붙잡으려고 왔어.
♫ 좋아하나봐 ♫
♫ 하루하루 니 생각만 나는걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 바보처럼 ♫
괜히 쓸데없이 질투한답시고 나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고.
임솔이 자기 대신 널 지켜달란 소리를 왜 하게 만드냐?
[메모리 여행사]
[세계 곳곳에 쌓이는 나만의 타임캡슐... 함께 떠나 볼래요?]
[타임캡슐...]
♫ 밤새 기다릴때 ♫
♫ 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 ♫
♫ 하루하루 니 생각만 나는걸 ♫
2023년 1월 1일 밤 12시, 한강 다리.
꼭 기억해! 알았지?
왜 하필 그날인데?
꼭 그때 줘야 의미가 있는 선물이거든.
♫ 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
다시 흘러가는 시간...
이게 내 선물이야.
이 선물이 정말 미래의 너에게 닿을 수 있을까?
부디 그러기를 간절히 기도하면서
이 편지를 쓰고 있어.
만약 네가 이걸 보고 있다면
이 말을 꼭 해주고 싶어.
선재야... 고마워.
살아있어줘서.
♫ 하루하루 니 생각만 나는걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
다시 흘러가는 시간...
- 네가 내 걱정을 왜 하냐?
- 지켜주고 싶으니까.
왜? 네가 날 왜 지켜?
아 내가 죽기라도 해?
♫ 니 생각만 나는걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
너 나 살리러 온 거잖아.
2023년에...
나 죽는 거지?
내가...
혹시... 너 때문에 죽나?
너 구하다가?
아니야, 그게 아니고 선재야...
나는... 그... 나는 내가...
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
그 이유 때문이라면...
솔아,
이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해라.
너 구하고 죽는 거면
난 괜찮아.
상관없어.
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 ♫
[‘류선재’ 괴한에게 피습... 범인 현장에서 도주]
[이클립스, 5집 정규앨범 ‘Destiny’ 발매]
♫ 잊혀진 나를, 찾고 있어 ♫
♫ 기억에 비춰진, 그때 나를 ♫
♫ 흐릿해져만 가, 선명했던 나의 ♫
[선재 업고 튀어]
아들내미 여자 친구 생긴 것 같던데.
어우, 막 그냥 막 어우...
난 일분일초가 아까워, 지금.
그러니까 마음 숨기지 말고 숨지 말고 마음껏 좋아만 하자.
CCTV 없는 국도로 이동했나 봐요.
다음 범행 준비 중인 것 같습니다.
조심하라고 미리 말해 줄라고 왔다.
앞으로 솔이 찾아오지 마라.
이제 내 여자 친구지.
- 잡혔다고요?
- 나 밀어내는 거 다신 하지 마.
부지런히 달려갈게.
네가 있는 2023년으로.
♫ 쌓여만 가는 내 한숨에 또 가려져버린 ♫