[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
♫ 고요한 골목길— ♫
저거 선재 아니야?
아, 쏘리쏘리...
엄마 목소린데?
조용히 지나갈랬던만.
아니, 그런 좋은 걸 이렇게 대낮같이 밝은 가로등 밑에서 하고 그르냐?
여자친구 생겼나 보다.
- 안녕하세요.
- 좋을 때다.
마저 해, 마저 해. 어.
안 봤어. 못 봤어, 응.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
아이고, 선재 쟤는, 어? 지네 집 코앞에서 저런 걸 하고 싶냐?
남사스럽게, 어휴 진짜.
고딩이 빨간 비디오 빌려갈 때부터 알아봤어.
하여간, 암튼.
[제11화]
나 이제 어떡하지?
선재야, 걱정하지 마.
내가 너 꼭 지킬 거니까.
그게 아니라.
너네 어머님이 나 안 좋게 보시면 어떡하지?
- 뭐?
- 그냥 너라고 말할까?
그럼 더 화내시려나?
야, 너는 그거 걱정하고 있었어? 그게 중요해?
엄청 중요하지.
넌 이 상황에 웃음이 나와?
왜? 15년 뒤에 죽는 거 알게 된 사람은 웃으면 안 돼?
넌 어떻게 그 말을 그렇게 쉽게 해?
난 입에 담으면 현실이 될까 봐 무서워서
입 밖으로 꺼내지도 못하겠는데 너는 그...
나 그렇게 빨리 안 죽어.
그러니까 앞으로 나한텐 무슨 일이 생겨도
절대 너 때문이라고 생각하지 마.
이번이 마지막이라고?
언제 돌아가?
글쎄.
한 달 정도 남았으려나?
안 갈 순 없어?
가야 하는구나.
그럼
한 달 뒤에 너 돌아가면 거기서 만나.
부지런히 달려 갈게.
네가 있는 2023 년으로.
열 몇 시간 동안 비행기 타고 가려면 힘들겠네.
하긴 비즈니스 끊어줬으니까 괜찮을 라나?
오십 평생 나도 한 번 못 타본 비즈니스인데.
그 기내식은 잘 나오겠지?
왜? 다 큰 아들인데.
고작 몇 개월 못 보는 게 그렇게 섭섭해?
다 큰 아들이면 뭐 그래봐야 애지.
20년 동안 전지훈련 며칠씩 보낸 거 빼고는...
이렇게 오래 떨어져 보기는 처음인데.
엄마 없는 티 안 나게 할라고 내가 엄청 애지중지 키웠거든.
나중에 지 색시 생기면 다 부질없다니까.
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 뛰는 심장이 ♫
♫ 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 ♫
자?
[[임솔]님께 메시지 전송을 완료하였습니다.]
♫ 부끄럽진 않을까 혼자만 ♫
[솔이]
♫ 또 생각나 ♫
[솔이♥♥♥]
♫ 아무리 눈을 돌려도 I'm feeling ashamed ♫
[♥♥♥♥♥♥♥♥♥]
♫ 내 마음의 소리 ♫
♫ 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
[솔이♥]
♫ 널 향해 뛰는 heart ♫
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
[솔이♥]
♫ 알아주길 바라 my love 받아줬으면 해 ♫
15년 동안 관리 잘해 놔야 되는데.
백인혁이 두고 간 게 있을 텐데.
찾았다.
아직. 넌 왜 안 자?
귀여워 미치겠네.
[Goodbye]
충전기 캐리어 있지.
이 아들내미가 없으니까 집이 허전하구먼.
아휴, 문을 안 닫고 들어왔네, 아휴.
집이 넓으니까 씨 더 무섭네, 아휴.
아휴, 모르겠다. 아휴, 발 닦고 잠이나 자.
뭐야?
누구야?
아버지!
아버지! 아버지!
아 이거 어떡 어떡해 어떡해?
어! 아버지!
너희 집 앞에?
네, 확실하진 않은데
그때 김영수가 타고 쫓아오던 트럭이랑 같은 트럭이었어요.
[52디 9409]
한번 확인해 주시면 안 될까요?
바로 확인해 볼게.
지금 김영수 납치미수 피해자 집 근처 CCTV 싹 다 확보하고
하얀 트럭 보면 동선 추적해 봐.
이제 도망치지 말고 그냥 나 좋아해라.
그래도 될까?
아버지! 아버지!
어떡해? 아버지 아버지 아버지! 어?
선재! 아버지 아들 류선재!
- 하, 깜짝이야.
- 우리 아들?
아니, 비행기에서 기내식 먹고 있어야 될 놈이 왜 여기 있어? 왜 왜!
안 갔으니까 여기 있지!
아버지, 어이구 괜찮아? 어?
아이, 이놈의 새끼야 이거를 뭔데 얼굴에 뒤집어쓰고 안...
지 애비 심장마비 걸리게 할라고 작정했어?
미국은 왜 안 가? 왜 미국을 왜!
아버지! 나 나 말 좀 하자. 말 좀, 어?
다들 원하니까 마지막으로 한번 해 보려고 했어 했는데
솔직히 자신 없었어요.
마지못해서 하는 마음으로 비싼 돈 들여서 무슨 재활을 해?
아니 그래도 그렇지.
난다 긴다 하는 선수들도 예약하기 힘든 곳이라던데
그렇게 어렵게 잡은 기회를 이렇게 홀라당 날려 먹어? 이놈의 새끼야!
막상 수영 다시 한다 생각하니까
예전처럼 뜨거운 마음이 안 들더라고.
미련이 남았다고 생각했는데... 아니었나 봐.
생각보다 잘 정리됐었나 봐요.
너 진짜 후회 안 할 자신 있어?
어.
너 앞으로 뭐 뭐 뭐 뭐할 건데 뭐?
나 아직 스무 살이야, 아버지.
천천히 한번 찾아봐야지. 앞으로 뭘 하고 싶은지.
아휴, 속 터져.
아버지, 누가 알아?
내가 다른 걸로 엄청 유명해져서 막 팬도 생기고 그럴지.
아이고 씨 꿈도 야무지다 그게 그렇게 말처럼 쉽냐?
아우 씨 아 왜 이렇게 골이 울려?
아버지, 골 아파?
아 맞다. 짐.
야, 너 짐 어떻게 했어? 짐.
내가 너 짐 붙이는 것까지 보고 내가 공항에서 나왔는데. 그거 찾아왔어?
아 왜 이렇게 건조하지? 아 로션 발라야겠다.
아니 건조가 아니라 짐 어떻게?
야 이놈의 새끼야! 그 볶은 고추장 그거는 안 돼! 그거는 내가 이—
자 정면에서 스피드 볼.
자 이건 바로 팔 살 빼는 데 아주 좋습니다. 텔리비전을 보면서 그냥 보지 말고 돌리세요!
이렇게 돌리면 십 분에 500개를 할 수 있습니다.
샌드백을 두드리는 효과랑 똑같습니다.
어어 좋아요.
- 뭐지?
- 정면!
자, 빠르게 돌릴수록 운동 강도가 높아집니다.
으미! 시끄러운 거 야는 갱년기도 안 오나?
아침 댓바람부터 춤판이여?
올려주시는 동작이죠.
- 네 번.
- 아휴.
안 아프고 오래 살려면은 운동해야지.
- 안 그래 엄마?
- 그래, 백 번 그래.
맞다. 글쎄...
어젯밤에 요 앞에서 선재가 여자랑 키스하고 있더라.
뭐여, 키스?
넌 그걸 구경하고 앉았쌋냐? 아이고, 이 주책바가지!
그럼 다 보라는 듯이 길바닥에서 그러고 있는데 어떻게 안 봐?
아이, 이놈의 시키.
순진한 얼굴을 해 놓고선 아주 그냥 은근 대놓고 밝혀.
아니야, 그런 애!
그런 애 아니고 네가 어떻게 알아?
사내새끼 놈들 다 똑같지, 뭐. 그리고 근데 뭐 여자 친구도, 어? 끼리끼리지 뭐, 어?
남자친구 집 앞까지 쫓아가지고는
보는 눈도 많은데.
쪽 쪽 쪽 쪽 쪽...
어휴, 얘도 아니고 죄야 그게?
뭐... 뭐 서로 좋아하면 그럴 수도 있지!
복순이 야도 네 애비랑 눈만 마주치면 담벼락이고 어디고 기냥 쪽 쪽.
- 진짜 엄마, 쫌!
- 아이고, 문어 빨판이여.
그리고 너 낳았잖여!
엄마 문어 빨판이었어?
- 안녕하세요.
- 네.
근데 사장님, 아들래미 여자친구 생겼나 봐요.
- 예?
- 아니, 어저께
저녁에 요 골목 앞에 보니까 여자친구랑 막, 막...
- 아, 막 뭐요?
- 아니요, 뭐 아주 본능적이던데.
뭐, 비디오 원초적인 본능 하도 닳고 닳도록 봐서 그런가
아우, 그냥 막 어후...
아이씨, 그러니까 막 뭐요?
아니에요! 아들래미 프라이드도 있고 그러니까
아우 막... 아우 막...
프라이드는 치킨이고 프라이버시겠지!
그러니까 막 막 뭐? 막!
하, 또 어떤 자식이야.
- 선재야.
- 어?
너 혹시 그 미국 안 간 거 말이야
여자 때문은 아니지?
어?
아니야! 그런 거.
다녀올게요.
그럼 그렇지. 수영밖에 모르는 놈인데 여자는 무슨?
아니, 지가 잘못 봐 놓고 어디서 난리 부르스야? 그것도 막!
누가 또 보겠다. 어서 가자.
가자.
- 과 애들이 보면 어떡해?
- 그럼 숨겨?
그냥 이래도 되나 싶어서.
나 돌아가고 나면...
난 1분 1초가 아까워, 지금.
그러니까 마음 숨기지 말고 숨지 말고
마음껏 좋아만 하자.
너 돌아가면 뒷수습은 내가 해.
너 혼란스럽지 않게 할게.
너 계속 손잡고 싶어서 그러는 거지?
어.
그래도 걱정돼?
그래. 정 마음에 걸리면 비밀로 해.
딱 걸렸어!
어 뭐야 너네?
너네 사귀냐? 아니라며! 아니라며!
배신자!
아니라며. 친하지도 않다며. 별 사이 아니라며.
시치미 뚝 떼고 숨기더니, 뭐? 비밀로 해? 너 진짜 베프한테 이러기야?
야, 뭘 화를 내고 그러냐, 응?
너도 나한테 숨기는 거 있잖아.
내가 뭐? 나는 숨기는 거 없거든!
없기는.
넌! 나한테 잘해야 돼.
솔이한테 어떻게 하는지 두고 볼 거니까 행동 똑바로 하고 한눈팔지 말고
솔이 속 썩여서 울리기만 해. 그땐 내가 확!
- 아까 봤던 내 친구가 너 소개팅 해 달라는데?
- 011-488-2848.
- 뭐, 뭐라고?
그 친구한테 연락하라고 전해줘.
그러면 둘이 오붓한 시간 보내. 나는 빠져 줄게.
이제 가, 어서.
왜? 설마 너 강의 들으려고?
어.
- 너 오늘 강의 없어?
- 오늘 공강인데.
공강인데 학교를 온 거야?
수업 들어.
- 야아, 들키면 어쩌려고?
- 쉿 쉿 쉿.
퍼플릭 디스턴스가 있습니다. 자, 다음...
심도 depth of field
공간 내에서 초점이 맞춰진 문맥의 글을 나타내는
- 심도죠.
- 왜?
- 집중해, 집중.
- 여기 종류에는 딥포커스 셀렉트포커스 소프트포커스가 있습니다.
딥포커스는 간접 언어를 표현해 주는 익스프레시브
그리고 연출하는 내의 요소 간의 조화를 중요시 여기고요.
리얼리즘을 나타내는 미장셴이 중요하죠.
- 너 좋아하는 떡볶이 먹으러 갈까?
- 떡볶이 좋아.
- 괜찮지?
- 어.
잠깐만.
야! 너 미국 안 갔다며!
- 어떻게 알았냐?
- 아저씨가 전화하셨더라.
너 때문에 속 터져 죽겠다고 새벽 내내 하소연하셨어.
안 갈 거면 말이라도 하던가.
- 오디션도 우리끼리 보내놓고 이 씨!
- 아 맞다. 오디션 어떻게 됐어?
붙었다, 임마. 지금 최종 예선 보러 왔어.
아, 진작에 알았으면 너랑 같이 왔을 거 아냐!
잘됐네. 저번에도 나 빼고 붙었는데 이번에도 잘 되겠지.
야! 우리 차례야.
야, 나 이제 들어가봐야 돼.
하여간 너 나중에 두고 봐.
그래. 꼭 합격해라.
- 가자.
- 응.
그 오디션이라니?
너 오디션 나가려고 했었어?
응. 인혁이가 슈퍼스타 K 인가 뭔 오디션 같이 나가달라고 했었거든.
뭐? 근데 너 빼고 붙었다고?
응. 지금 최종 예선 보러 갔대.
안돼, 선재야.
뛰어!
- 어디 가는데?
- 오디션장!
- 뭐?
- 빨리 와. 인혁이한테 연락해서 지금 바로 간다고 해.
- 진정해요. 진정해 봐, 솔아.
- 빨리 가야 돼!
지금 가도 소용없어.
이미 다음 차례랬어.
뭐?
어떡해?
어떡하지?
이까짓 게 뭐라고 그 사람 많은 데서 노래를 불러?
내가 미쳤지.
왜 그러고 있어, 응?
나 인혁이랑 그 오디션 나갔어야 되는 건가?
나 혹시 미래의 가수야?
내 노래 네가 미래에서 듣고 알 정도면 나 되게 유명한 거 아니야?
이제 아닐지도 몰라.
아니면 어때서?
너 노래하는 거 좋아했어.
그땐 정말 행복해 보였는데.
- 정말?
- 응.
그래서 내가 네 행복을 빼앗은 걸까 봐
나 때문에 네가 다시는 무대에서 노래할 수 없을까 봐 걱정돼.
혹시 미래로 돌아갔는데 내가
가수가 안 되어 있으면 실망할 거야?
그런 게 어딨어? 난 너만 행복하면 돼.
- 행복한 백수 되어 있으면?
- 너만 행복하다면
내가 먹여 살려야지, 뭐.
든든하네.
아메리카노 두 잔 나왔습니다.
감사합니다.
아 정말?
근데 너는 주로 쉬는 날 뭐 해?
영화 보고 해축팬이라서
시즌 중에는 주로 경기 보느라 날밤 새고.
해축?
야 나돈데! 너 혹시 박지성 팬?
- 너도?
- 나도!
- 두개의!
- 심장!
- 멈추지 않는!
- 세계의!
- 핵!
- 산소!
- 박지성!
- 영원 하라!
딴 놈 찾아보랬더니 금세 찾았나 보네.
야야야, 저놈 우리 과 맞지?
쟤 어때? 소문 좋아?
아, 초롱이요?
술 열나 잘 먹고 웃기죠.
그 별명이 술도남이에요.
술 잘 먹는 도라희라고.
술도...
아, 술 좋아하는 놈 별론데.
하여간 골라도 저런 놈.
아유. 야, 가자.
예.
야, 이거 되게 뜨거운데?
- 아, 별로 안 뜨거운데.
- 어떻게 마셨어?
뭐 좋다고 저렇게 웃어 대고 있어?
그만 먹어!
아니지.
고된 수업 다 빠지고, 어? 어디 마라톤 뛰다 왔냐?
야, 우리 형 결혼하는데
신혼여행 선물 사왔다.
뭔 선물인데?
편의점 백 군데 돌았어.
와, 진짜.
짱이다, 진짜.
미안하다.
[선봉체교]
너네 뭐하냐?
야 류선재, 너 여친 생기더니 여자 여럿 울린다, 어?
아... 나도 여친 생기면 여자 여럿 울리겠네.
- 뭔 개솔.
- 어제 소개팅 잘했어?
어! 고맙다 친구야!
야, 현주랑 잘되면 우리 진짜 더블데이트 하자, 어?
뭐? 야, 너 잠깐만 얘 얘 얘 얘만 소개팅 시켜준 거야 지금?
어, 끝났어?
어, 나... 나 지금 나갈게.
인문대 앞에서 봐.
- 야, 나 간다.
- 어, 가!
야야야, 소개팅은...
근데 뭐해?
자.
이게 뭐야?
- 귀여워!
- 짠!
- 커플이네!
- 응.
- 귀여워!
- 귀엽지?
응.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
뭐해?
너 몰라?
떨어지는 벚꽃잎 잡으면 소원 이뤄진다잖아.
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
♫ All my life is you ♫
소원 빌자. 눈감아.
♫ 너라는 이야기 속에 ♫
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
무슨 소원 빌었어?
비밀!
너는?
나도 비밀!
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
근데 내 소원은 벌써 이뤄질 것 같은데.
♫ 오랫동안 기다려온 ♫
뭐야?
누가 보면 어떡해?
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
야!
♫  All my life is you  ♫
♫ 꽃잎 날리던 하얀 길 위에 ♫
♫ 행복했던 너와 나 ♫
진짜 잡히기만 해!
잡아봐!
♫ 다시 만날 수 있다면 ♫
왜?
뭐 이렇게 하루가 금방 가냐?
그러게.
어서 들어가서 쉬어.
안 들어가면 안 돼?
더 같이 있고 싶은데.
안 돼?
돼.
응? 아니.
아니, 그... 이 이 이 시간에 갈 데가 어디 있다고?
갈 데가 왜 없어?
어디?
언제 정신 차릴래?
왜 혼자 김칫국이냐고?
왜 그래?
응?
아 아 아니야.
바다 예쁘다.
우리도 갈까?
어? 바다?
응. 바다 보러 가자.
너 돌아가기 전에.
그래. 꼭 가자.
난 그... 그냥 되감기 좀 하려고.
어, 그... 해 해! 돌려. 어.
그... 한 일 분 정도만 돌리면 되겠다.
우리도 일 분 전으로 돌아갈까?
어?
다시 한번 기회를 주면 내가 잘해볼게.
됐거든?
네가 아까 길에서 막 뽀뽀하고 도망가고 그러니까 내가 착각하는 거 아니야!
영화나 봐, 어서.
아, 아쉽다.
이 와중에 잠이 오냐, 너는?
조금만 더 이러고 있자.
조금만 더.
[금비디오 & DVD]
언제 잠들었지?
어떡해!
깼... 깼어?
나 안 잤는데.
안 잤다고?
잠을 어떻게 자냐?
왜? 나 코 골았어?
아니다.
근데 갑자기 부채질은 왜?
어? 아...
그...
너... 너 더... 더 더울까 봐.
뭐?
아니, 멱살은 왜 잡지?
뭐가 뭐가 묻은 것 같아서.
침 흘렸어? 괜찮아.
아니야!
괜찮—
저 면봉, 저게!
미안! 어떡해...
아, 그—
이 새끼가!
너 일루 나와!
- 아 오빠, 왜 이래?
- 이 새끼야!
- 왜 이래?
- 골목에서 쪽쪽 되던 게, 어?
너 이놈 기집애 너였어?
내 동생 데리고 밤새 뭐 했냐, 이 새끼야!
엄마, 이것 좀 놔 봐. 하긴 뭘 해?
- 아무것도 안 했는데요!
- 그럼 왜 옷을 벗고 있냐고, 이 새끼야!
아니, 누구 아들 멱살을 잡아!
놓으라고! 놓으라고! 놓으라고!
- 아버지!
- 놓으라고!
어머머, 웬일이야!
아, 아버지!
아버지.
아니 근데 이 아줌마가?
이거 놓으라고!
어머머머! 지금 우리 아들 쳤어요?
- 쳤어?
- 아, 엄마 엄마!
일단 진정하고 얘기 좀 들어봐.
말리지 마! 그래요, 쳤습니다.
그럼 내 아들이 이렇게 수모를 당하고 있는데 가만히 보고만 있나?
하, 수모라니?
당신 아들래미 꼬라지 보고나 말씀하시지!
우리 아들 꼬라지가 뭐가 어디가 어때서?
그럼 둘이 그렇고 그런...
이 놈의 새끼!
너 그럼 미국 안 간 게 솔이 얘 때문이었어?
- 아니 아버지, 그게 아니라.
- 여자애 하나가 뭐라고 꿈을 포기해?
여자애 하나라니요! 남의 집 귀한 딸래미한테!
내 아들도 귀해요, 어?
아니, 우리 순진한 아들 어떻게 꼬드겼길래 미국도 못 가게 발목을 잡아!
발목을 잡긴 누가 발목을 잡아?
우리 딸래미 꼬실려고
우리 집 물난리 났을 때 머슴처럼 물 퍼 날렸던 게 그 짝 아들래미예요!
모르군, 무슨.
그리고 우리 솔이는 그 쪽한테 관심 하나도 없었고 만!
무슨 말도 안 되는 소릴 하고...
야, 너 진짜야?
어, 그... 내가 매달렸어.
거 봐.
그 입 다물어.
그리고 순진한 거 좋아하시네, 어?
미성년자 때부터 빨간 비디오나 빌려다 보고, 어?
원초적인 본능 빌려가서 한 달 내내 보고 또 보고
늘어질 때까지 보고 또 보고 보고 또 보고!
- 아주 그냥.
- 진짜?
아이고, 그놈의 원초적인 본능 진짜 귀때기에 딱지 앉겠네.
아니야, 듣지 마.
듣지 마.
좋시다. 내가 봤 수다.
그건 내가 봤다고, 내가!
- 아, 아버지!
- 됐습니까?
하, 정말.
우리 선재요 밥 먹고 잠자는 거 빼고는 수영밖에 모르던 앱니다.
여자라고는 일절 그런 거에는 요만큼도
진짜 요만큼 관심이 없던 앱니다.
- 누구는—
- 순수 그 자체!
산소 같은 남자라고.
산소!
가자.
아 아버지, 이러고 가면 안 되지.
순진한 놈의 새끼. 빨랑 따라 나와.
아 아버지, 가면 안 된다니까, 이렇게.
- 빨리 나오라고!
- 안된다고 아버지!
아니 왜 이렇게 고집을 부려?
아버지!
아니... 이게... 이게 왜...
순수? 산소 같은 남자?
이 변태 새끼야!
뭘!
이것이 뭔 난리 여?
왜 그려?
- 엄마! 아니 글쎄—
- 그만!
내겁니다.
이거 다 내꺼라고!
그게 말이 돼요?
내 심장은 아직 뜨거우니까!
됐고!
아무리 성인이 다 됐다고 하지만
어후, 이게 뭐야? 딱 봐도 몇백 개 같고 만!
너 저렇게 속 시커먼 늑대 같은 놈하고 절대로 안 돼.
절대 못 만나. 절대 안 돼!
아이고, 반대해주셔서 고맙습니다. 예.
이거 놓으라고!
너도 저렇게 기센 집 딸내미랑은 절대 만나지 마라 .
절대!
가자.
아니, 이거 진짜 제 거 아닌데요.
- 아니 밝히고 말고!
- 저희 말씀 좀 들어 보시지!
- 선재야!
- 솔아!
선재야!
- 선재야!
- 솔아!
- 솔아! 아, 아버지 진짜!
솔아! 솔아!
선재야!
화 많이 나셨어?
내가 너 그런 애 아니라고 열심히 해명해 봤는데 안 통하네.
어떡하지?
근데 선재야, 있잖아...
그거... 진짜 네 거 아니지?
아니야! 아니라고!
와. 야 촤. 야, 어떻게 너까지 날...
아 그래그래, 나는... 나는 너 믿지. 믿어, 어.
- 백 프로 믿어?
- 어?
어! 그럼!
어어, 믿지!
안 믿네, 어?
안 되겠어.
한 시간 내로 내가 해명할 테니까 딱 기다려봐.
그래.
그게 어떻게 내 가방에 들어오게 된 건지...
그니까, 그...
그래...
집중을 해 보자. 집중을.
그때 들어갔나?
[초롱]
- 전원이 꺼져 있어. 삐 소리 후...
- 아, 얘는 왜 안 받아?
- 어, 선재야.
- 야야, 그... 콘...
아니, 그 콘... 있잖아, 그거!
콘? 뭔 콘? 유니콘?
아니, 검은 비닐봉지 몇백 개나 들어있던데 그거 모르냐고?
아, 그거?
그걸 네가 어떻게 알아?
안 그래도 그거 초롱이가 형 결혼 선물이라고 했는데 잃어버려서 엄청 걱정하던데.
김초롱 거였어? 아, 진짜!
야, 김초롱 전화 꺼져 있던데.
얘 어딨어?
- 에휴!
- 아 아버지.
- 아 왜?
- 아 여기까지 왔잖아요.
자. 우리 선재 학생이...
아이고, 아니지. 이제 알 거 다 아는디 청년이지.
우리 선재 청년이 오해를 풀고자 이 자리를 마련 했으니께
이제 쌍방간의 오해를 한번 풀어 보자고.
이 사단의 시작 원초적인 본능은 누가 봤는가?
저 아니에요.
제가 빌리긴 했는데 보진 않았습니다.
음주는 했지만 음주 운전은 아니다?
보세요!
저희 집은 DVD 플레이어라 비디오는 틀어 볼 수가 없습니다!
- 그럼!
- 아니 그럼 어째 빌렸는가?
아 그건 그때...
아 너무 떨려 가지고 막 아무거나 집어 들고나오다 보니까.
비디오 빌리러 와서 떨긴 왜 떨어?
뭐 수전증 있어?
아이, 그...
카운터에 솔이가 너무 예뻐 가지고.
뭐야?
- 이놈의 기집애!
- 어디서 눈웃음을...
으이쿠! 이런 호구 새끼, 이거.
우리 막둥이가 너무 예뻐서 눈이 멀었다.
으이. 아이고, 그럴 수 있지. 있어 있어 있어.
그럼 다음.
아침 댓바람에 왜 옷을 헐벗었는지는 누가 해명 할 거요?
그게 할머니, 내가 뭐 좀 닦아 주려다가 찢어진 거라니까?
뭐? 네가 찢었어?
어우, 이놈의 지지배야! 이놈의 지지배야!
옷은 찢었지만 아무 일도 없었습니다.
야 야야.
이 아줌마 힘 세. 다쳐 다쳐.
사랑은 했지만 불륜은 아니더냐?
진짜야. 영화 보다가 깜빡 잠들었는데 침을 흘러가지고 그...
믿어주라 할머니, 어?
그려 그려, 우리 똥강아지 말은 믿어줘야 지, 할미가. 어.
자 그럼 다음.
여기서 산더미처럼 나온 요 거시기들.
아이고 엄마, 거시기는 좀.
좌우지간 수백 개는 넘는 요 거시기들은 어떤 마음으로 준비를 한 거요?
그건 정말 제 게 아니라 제 친구 건데.
뻥치시네! 그걸 어떻게 믿냐?
증인 있습니다.
증인이 오기로 했는데 잠깐만...
- 가고 있어.
- 가만 있어봐.
증인이라니?
뭐, 거시기들 주인이라도 불렀어?
예. 곧 올 겁니다.
왜 이렇게 안 오는 거야? 미치겠네 진짜.
에휴! 이놈의 자식.
이게 뭐 하는 짓거리야, 이게?
야, 그냥 가 가.
- 아휴.
- 아 아 아버지 잠깐만.
그래. 어설프게 해명하면 더 창피해.
그리고 나 에어로빅 갈 시간 돼. 가자 가자.
- 엄마, 잠깐만. 엄마, 조금만.
- 나도 문화센터 가야 될 시간이니께
이쯤에서 정리해.
- 잠깐만!
- 할머니!
선재야!
안녕하세요.
그... 혹시 제... 제 콘돔 어디 있을까요?
살았다!
이게 조금 흐릿하긴 한데...
김영수 맞아요.
나름 CCTV 없는 곳에 세우려고 한 것 같긴 한데
다행히 이건 가로수에 가려져서 못 봤나 봐요.
그리고...
여기. 15분 만에 다시 돌아와서 출발했어요.
이후 동선은 추적 불갑니다. CCTV 없는 국도로 이동했나 봐요.
갓길에 차를 세워 놓고 15분이나 사라졌었다.
누굴 만났나? ATM 기 있어 혹시?
공중전화요.
여기서 1킬로미터 떨어진 곳에 공중전화가 있더라고요.
그 시간대 발신 내역들 전화국에 요청해서 받아봤는데요.
[발신자 통화내역]
- 여기가 어디야?
- 가축 사료 팔고 그러는 곳인데.
주인이 예전에 불법 도축장을 운영했었대요.
혹시 그 놈이 범행 때마다 쓰는 동물 마취제 있잖아?
그거 구하려는 거 아냐?
네 아무래도 이거 다음 범행 준비 중인 것 같습니다.
자신감 좋다! 자신감 좋아!
가자! 보여줘! 보여줘! 너의 자신감!
이야, 좋아 좋아 좋아! 굿! 굿!
굿!
♫  Reckless energy, I'm never signing out  ♫
♫ Throw my elbows up and my money out ♫
아, 더워.
♫  I came to get down so let's run it up ♫
좋다. 웃어, 웃어!
좋다!
예쓰!
어, 약간 머리가 좀 약간 아쉬운데?
- 머리?
- 어.
괜찮은데, 너? 어?
멋져. 완전 최고야.
진짜?
사진 찍으시면 안 됩니다 우리 왕자님한테.
문자 하는 건데요?
- 아, 연예인이야 뭐야? 왜 그래?
- 레알 어이없어.
야 오버 좀 하지마, 오버 좀.
이 완소남 어떡해?
열라 잘생겼다.
옆에 오빤 붕어빵이잖아, 붕어빵.
아니야 멍게야, 멍게.
근데 너무 잘생겼다!
어, 열라 고마워.
붕어빵? 멍게?
와씨, 너 열라 부럽다.
[아부지]
어 무슨 일인데?
뭐?
진짜 우리 집 앞에 있던 그 하얀 트럭
- 김영수 맞다고?
- 어.
그럼 계속 내 주변을 맴돌면서 기회를 보고 있었나 보네?
곧 너한테 연락 가긴 할 텐데
조심하라고 미리 말해주려고 왔다.
- 고마워.
- 그런데 상황이 이런데
가족들한테 말하고 그놈 잡힐 때까지 미리 피해 있어야 되는 거 아니야?
안돼.
날 찾으려고 마음먹은 거면 내가 어디에 있든 아마 반드시 찾아낼 거야.
대체 김영수 그놈 때문에 무슨 일이 생기길래?
하 그래 이것도 대답 못 하지?
그러니까 제발 아무한테도 말하지 말고 비밀 지켜줘.
맨입으로? 밥이라도 사든가.
알았어 밥 살게.
어?
선재야!
하이 친구.
김태성한테 밥을 왜 사?
그그그게 그...
넌 여기는 왜 왔냐?
울 아빠 팬티 받으러 왔는데?
자.
어 전에 실수로 내가 가져와 버렸거든.
미안해서 밥 산다고 한 거야.
가자. 밥 내가 사줄게.
내 밥을 니가 왜요?
내 여자 친구가 전 남친이랑 밥 먹는 게 싫어서.
- 왜?
- 뭐?
감사합니다.
앞으로 솔이 찾아오지 마라.
밥 좀 먹자 친구야?
우리가 언제부터 친했다고 아까부터 왜 자꾸 친구래?
같이 잠도 잤는데 친구지.
그래서 임솔이 니 여자 친구다?
이제 내 여자 친구지.
[이술로]
축하한다.
근데 영원할 줄 알지 아니다.
나 봐 2 주 만에 차였잖아.
있을 때 잘해라.
됐고.
솔이가 아무한테도 말하지 말라던 비밀 그게 뭐냐?
뭐야? 아까 들었냐?
너 그거 캐물으려고 나 밥 사준다 그랬냐?
아님 너한테 밥을 왜 사겠냐?
근데 어쩌냐.
아무한테도 말하지 말라 그랬는데.
내가 그 아무나는 아니지.
아 몰라 나 절대 말 안 할 거니까.
니 너의 너만의 여자 친구한테 물어보세요?
계산하고 갈 테니까 먹고 가라.
갈라고? 나 혼자 먹는 거 되게 싫어해.
애냐?
너 솔이 옆에 얼쩡거리지 좀 마라!
얼쩡거리는 이유가 있다고.
뭐 알지도 못하면서.
- 그게 뭔데?
- 비밀이다.
부럽다 이 새끼야.
잘하지 새끼야.
있잖아.
내가 꽤 많이 좋아했나 보더라.
어쩌라고? 내 알빠냐?
근데 한 달 뒤에 진짜 가나?
몰라 이 새끼야!
하이 큐!
자기야 이제 우리 뭐할까?
- 밥 먹을까?
밥 먹을까?
NG!
아니 감히 내 딸을 두고 바람을 피워? 응?
야 야 눕혀!
잠깐!
촬영 접어 접어!
- 왜요?
- 이 씬 불륜남녀
황정오 배우가 까메오 해준대!
네? 황정오?
그 깐느 남우주연상 황정오?
당장 촬영 접고 무조건 황정오 스케쥴 맞춰서 일정 다시 잡아.
황정오랍니다, 황정오!
황정오.
황정오! 황정오!
감독님 그럼 저 전 짤리는 거에요?
아이 내가 웬만해선 교체를 안 하는데 말이야 황정오잖아 깐느의 황정오
마인드 좋아.
황정오 황정오 황정오 황정오 황정오!
이거나 붙여요 아주 여기저기 두들겨 맞더만.
엄마한테 비밀로 해주라.
잘려서 다행이라고 생각해요
더 했으면 뼈 하나 부러졌겠던데.
그걸 위로라고 하냐? 동정하지 마.
이 오빠 불쌍해?
오빠가 뭐가 불쌍해요?
오빠 같은 인재를 못 알아보고 개 무시하는 방송 관계자들이 훨씬 불쌍하지
내 눈엔 오빠가 현빈이고 공유거든요.
뭐?
차 야 그건 아니다. 나도 양심 있다.
아닌데 나한테 오빠는 24K 순금 같은 남잔데.
완전 골드바.
골드바? 아이 씨 골드바는 무슨?
근데 너 초롱이 그놈이랑 잘 돼 가는 거 아니었냐?
- 누가 그래요?
- 아주 둘이 꺄르륵 꺄르륵 하하호호 좋아 죽더만.
닭살 도와서 못 봐줄 뻔했어
이 이 이 이 봐 이거 봐 이거 봐 보여?
어? 딱 걸렸어?
뭐가?
오빠 지금 질투하는 거죠?
지 지 지 질투는 무슨?
맞는데!
말을 왜 더듬지 얼굴이 왜 빨개지지?
아 야 저리 가라.
- 아니 왜 빨개져요?
- 아이 야 왜 대지 마.
오빠 들어가요 어서!
아이아니야 너 먼저 들어가!
좁잖아요 오빠가 들어가요!
오빠라도 살아야지.
아니 말이 돼! 어떻게 나 혼자 살아!
들어가!
살았다.
아 왜 안 가는 거야?
근데 너 왜 나만 숨으라고 했냐?
오빠 물릴까 봐요.
말이 돼? 너 저 큰 개한테 물려 죽을 뻔했잖아.
오빠.
너 진짜...
뭐야! 뭐야! 이씨.
뭐야?
- 굿모닝
- 뭐,이 씨.
저것들도 친구라고.
야.내가 왜 이 자식이랑 여기 자고 있어?
기억 안 나냐?  안 나?
솔아!
와, 솔이 왜케 많아?
솔아! 솔!
솔! 솔!
임솔.
임솔! 임솔!
솔아! 임솔!
♫ 가지마  가지마 가지마 ♫
♫ 나였으면 ♫
- ♫ 그대 사랑하는 사람 ♫
- 울지 마 이 개끼야!
말도 안  돼.
봐.
- 뭐야! 아!
- 아주 절친 다 됐다.
하긴 여자 보는 눈 똑같이 이상한 게 코드가 딱 맞네.
임솔이 어때서?
니네 다신 같이 술 먹기만 해 봐.
나 오늘 예민하니까
제발 좀 꺼져 주라.
아우 진짜.
해장라면이나 끓여야 되겠다.
두개?
세개.
저것들이 이씨...
솔이가 말한 비밀이 뭐냐고.
내가 알아야지 않겠냐?
뭔데 도대체.
우리 아빠가 김영수 그 새끼 잠고 있으니까 신경 꺼.
더 이상 말 못 해.
김명수
야 그건 왜 뜯냐 근데?
방 내놨다.
밴드 다 접고 고향 내려가려고.
뭐 갑자기?
야 너 괜찮아?
안 괜찮으면 뭐.
클럽도 잘려서 오늘 공연이 마지막인데.
동섭이도 관둬서 것도 못하게 생겼다.
야 그래도 마지막 공연인데 안 하면 되겠어?
내가 홍보라도 해 줄까?
야 내가 노래는 못해도 이 비주얼은 되잖아 내가.
관객들로 꽉 채워줄게 어때?
니가?
진짜?
[미래가족약품  마취 주사 약품]
[동물전용 마취제]
반갑다 영수야. 김영수.
너 잡혔어 이 새끼야.
네? 잡혔다고요?
그래 솔아. 이제 다 끝났으니까 걱정 안 해도 될 것 같다.
네 형사님 감시합니다.
정말 다 끝났어.
오늘 인혁이 마지막 공연이래.
같이 볼까?
- 출발해.
- 네.
[47수8173]
선재는 아직 안 왔나?
원래 우리 타임에 사람 없는데 오늘 웬일이지?
내 친구가 힘 좀 써줬거든.
공주들 우리 완수 오빠들 공연 보러 와주라.
준비됐어?
가자 얘들아.
안녕하세요.
정말 많은 분들이 와주셨네요.감사합니다.
사실 오늘이 저희 이클립스 마지막 공연이거든요.
그래서 특별히 객원 모컬이 함께 해줬습니다.
박수 부탁드릴게요.
이 첫 곡은 저희 객원 보컬이 만든 곡인데요.
나 때문에 니가 다시는 무대에서 노래할 수 없을까  봐  걱정 돼
소나기 들려드리겠습니다.
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
♫ 처음 그대 내게로 오던 그날에 ♫
♫ 잠시 동안 적시는
그런 비가 아니길 ♫
♫ 간절히 난 바래왔었죠 ♫
♫ 그대도 내 맘 아나요 ♫
♫ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♫
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
♫ 그대는 선물입니다 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
고마워요. 살아 있어줘서.
오늘은 살아봐요.
날이 너무 좋으니까.
너 처음 본 날 비가 왔거든.
그날은 좋았어.
내가 너 많이 좋아해.
♫ 보고 싶던 ♫
솔아.
이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해라.
♫ 흘려보내면 돼요 ♫
너 구하고 죽는 거면
♫ 때로는 지쳐도 하늘이 흐려도 ♫
난 괜찮아.
♫ 내가 있다는 걸 잊지 말아요 ♫
♫ 그대는 사랑입니다 하나뿐인 사랑 ♫
선재야. 다 끝났대.
우리에게 미래가 생겼어.
♫ 잊지 않아요  내개 주었던 ♫
♫ 작은 기억 하나도 오늘도 새겨봅니다 ♫
♫ 내겐 선물인 그댈 ♫
어 그래 솔아.
이제 다 끝났으니까 걱장 안 해도 될 것 같다.
[에필로그]
떨어지는 벚꽃 잎 잡으면 소원 이뤄진다잖아.
소원 빌자. 눈 감아.
우리 솔이 오래오래 행복하게 해주세요.
우리 선재 오래오래 행복하게 해주세요.
우리 함께 오랫동안 행복하게 해주세요.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
♫ 어느 곳에 있어도 ♫
[선재 업고 튀어]
그날 여기서 무슨 일이 일어나는 거야?
너 왜 이래 갑자기?
누가 내 여자친구 업어갈까 봐 그런다 왜?
- 뭐?
- 방을 뺐다고?
인혁이 고향집 어딘지 알아?
단포리? 어른들한테 폐 끼치지 말고
얌전하게 있다가 놀다 와.
- 순돌아!
- 내 젊은 날 가장 빛나는 순간이 온다면
너랑 함께 했으면 좋겠어.
내일이 안 왔으면 좋겠어.
안 돌아갔으면 좋겠다.
이 시간에 갇혀서 못 돌아갔으면 좋겠어.
선재야, 우리 어떡하지?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.