[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[제12화]
기분 좋아 보이네.
응 좋아. 무지무지 행복하네.
근데 아무말도 안 해줄 거야?
멋있다. 감동했다.
뭐 그런 뻔한 말도 해줘야지.
당연히 멋있었지.
얼만큼?
이만틈.
에이.겨우?
♫ Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온
너는 봄이야 ♫
♫ Cause I'm falling ♫
이만큼이나?
와 엄청 멋있었나 보네.
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
너 돌아가면 20살 임솔한테 노래를 불러야 되나?
그럼 나한테 반하려나?
나 보여주려고 노래한 거야?
그럼.
그리고 한 번쯤은 다시 무대에서 노래해 보고 싶었어.
해보니까 어땠어?
장말 내 마음이 움직인 건지
내 미래를 미리 알게 돼서 그런 건지 모르겠는데
확실한 건 가슴이 뛰어.
거봐 내가 뭐랬어.
그리고 이거 공연 끝나고 나오는데 주더라.
이건 김대표님 명함 맞지?
뭐래?
뭐,이클립스 데뷔 시켜주고 싶다고, 계약하자고.
진짜?
잘 됐다 선재야. 진짜 잘 됐어.
그렇게 좋아?
좋지!
내가 네 앞길 막은 걸까 봐 얼마나 마음 졸였는 줄 알아?
그런 소리 하지 말랬지.
선재야, 난 이제 더 바랄 게 없어.
난 있는데.
시간이 좀 천천히 흐르면 좋겠다.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
꽃도 다 저가네.
[4월19일(월) PM 08:50]
[응급실폭행]
저기요.
저희 아빠 어딨어요?
경찰인데 사고 났다 그래서 왔는데.
아, 저기 제일 끝에 커튼 뒤로 가보세요.
[김원철]
아빠...
너 우냐?
하품이 왜 이렇게 나오냐?
어? 뭐야? 아빠?
나 죽은 줄 알고 울고 있었냐?
내가? 언제 울어?
아 나 여기 일이 좀 있어서 왔는데.
- 아빠 여기 웬일이야?
- 생쇼를 해라 임마!
걱정돼서 달려와 놓고는.
구급대원이 전화해서 사람 곧 죽을 것처럼 얘기하니까 놀래서 뛰어왔지!
이마 20바늘 꿰매고
이 목 살짝 삐었다 하더라.
아빠가 강력반 네버다이 아니냐?
네버다이는 무슨? 불사신도 아니고.
그래서 어쩌다 다친 건데?
오늘 주양 저수지 살인사건 용의자가 검거돼
호송되던 중 도주했습니다.
유력 용의자 김 모 씨는 산길로 이어지는 국도에서
- 고의적으로 차량을 충돌시킨 뒤...
- 아이고 아이고 아휴, 저게 뭔 일이래?
아이고, 차 앞 대가리가 그냥 작살이났네.
사람 괜찮은가?
살인사건 유력 용의자 김 모 씨를 공개수배 내리기로 결정했습니다.
고장 났나? 화장실 문이 이상한데 아버지?
아이고, 집구석이 오래돼서 그래.
- 아파트로 이사를 가든지.
- 이름은 김영수.
180cm 초반의 건장한 체형.
쌍꺼풀 없는 긴 눈매가 특징입니다.
- 현재 경찰은 관할 지역에 협조를 요청해...
- 김영수?
도주한 범인의 행보를 찾고 있습니다.
범인을 목격하신 시민 여러분은 속히 제보해 주시기 바랍니다.
다시 한번 몽타주를 주목해주시기 바랍니다.
용의자 김영수를 공개 수배합니다.
또 다른 피해자가 발생하지 않도록
용의자를 목격하신 분은 가까운 경찰서로 빠른 신고 바랍니다.
주양저수지 살인사건 용의자 김영수.
[주양저수지 용의자 도주, 경찰 공개수배 전환]
우리 아빠가 김영수 그 새끼 잡고 있으니까 신경 꺼.
뭐? 여기로 와달라고?
네. 5월 10일이요.
그 날 이 건물 주위에 잠복해 주시면 안 돼요?
10일? 무슨 일 때문에?
혹시 그놈이 다시 찾아올까 봐 그래?
아 이 주변에서 꼬리가 밟혀서 잡혔었는데 또 오겠니?
아마... 올 거예요.
불안해서 그런 거면은 네 신변 보호 조치는 진작에 해놨다.
뭐, 그래도 걱정되면은
가족들하고 상의해서 당분간 주거지를 옮겨 보는 거는 어때?
주위에 경찰들 있는 거 김영수가 눈치채면 못 잡아요.
불안해서가 아니라, 꼭 잡아야 되니까 부탁드리는 거예요.
너 혹시 그놈을 여기로 유인이라도 할 생각인 거야?
안돼! 그럼 네가 위험해져.
형사님이 막아 주시면 되잖아요!
너 대체 무슨 생각으로...
제가 왜 이러는지, 여기서 무슨 일이 일어날지 말하고 싶어도 말할 수가 없어요.
제발 아무것도 묻지 마시고 그냥...
제 신변 보호! 그거 해주신다 생각하고 제 말대로 해주시면 안 될까요?
그래야 김영수 잡을 수 있어요.
그날 여기서 무슨 일이 일어나는 거야?
내가 너만 생각하라고 했잖아.
왜 미련하게 굴어서 그런 일을 당해?
그냥 나 좀 모른척해.
내가 어디서 뭘 하든, 무슨 일이 생기든
제발, 제발 나 좀 그냥 내버려두라.
그 어떤 일이 닥친 데도, 솔아...
내가 어떻게 널 모른척해?
왜 혼자 감당하려고 그래?
오빠!
♫ 난 너의 무적 hero ♫
어떡하지? 너무 귀여워!
현주야!
오빠!
보고 싶었어!
나도 나도 나도!
♫ 네 곁에 서있는 난 위풍당당 ♫
♫ 너와 함께 걸어가는 걸음걸음이 ♫
♫ 하늘을 나는 것 같아 super ultra man ♫
어, 선재야!
현주야! 괜찮아?
야, 오늘 뭐 잘못 먹었어?
왜 나 끌어안고 뛰어들어? 논개야?
아니.
갑자기 솔이 지나가서 당황해서 그랬어.
솔이 지나갔어?
아... 큰일 날 뻔했네.
거봐, 우리 골드.
나 없었음 어쩔 뻔 했죠?
아 그러니까 우리 현주 공주 밖에 없어.
아 근데 옷 다 젖었다 어떡하지?
춥지? 안을까?
안을까? 안을까?
- 아 차가워! 너무 차가워!
- 차가? 가자 가자.
- 전공이야?
- 아니, 교양인데 휴강됐어.
아우 진작 알려주지, 무겁게 책만 들고 왔네.
이리 줘.
가자.
엄마! 할머니!
임금!
다들 나갔나?
잠깐 들어간다.
잠깐 기다려. 얼른 책 놓고 나올게.
방 구경 좀 할게.
뭐? 야, 안돼!
뭔 구경을 해? 볼 것도 없는데.
궁금하니까. 임솔 방은 어떻게 생겼나?
맨날 이렇게 더러운 거 아니다? 원래 되게 깨끗해.
뭐가 이렇게 허술해? 방범창부터 달아 줘야겠네.
어? 뭐라고?
이거 제대로 잠기긴 해?
응, 잘 잠기지.
잘 때 꼭 잠그고 자.
그리고 전에 갖고 있던 전기 충격기 그거 어딨어?
어?
- 이거?
- 어.
이거 머리맡에 놔두고 자고.
너 왜 이래 갑자기?
누가 내 여자 친구 업어 갈까 봐 그런다, 왜?
너무 예뻐서.
그런 소리도 할 줄 알어?
날 누가 업어가냐?
누구지?
임솔 교양 수업 듣고 있다며.
휴강됐나? 어떡해?
여기 숨어 있어. 내가 수습할게.
머리카락 걸렸어.
조심 조심...
간다.
넌 여기 있어. 나오지 마.
미안.
안에 있으라니까.
저 방문 아까도 닫혀 있었어?
아... 뭐야?
- 없어?
- 어.
나가보자.
넌 위험하니까 빨리 나가서 신고해.
아, 알았어.
안돼!
너?
더러워.
야! 아무리 그래도 오빠한테 더럽다니?
이때부터였네, 어? 이때부터였어.
기어이 내 친구를 꼬셔?
아니야 솔아, 내가 꼬셨어.
아무도 없는 집에 둘이 뭐 하려고 왔냐?
현주가 왜 내 옷을 입고 있는 건데?
피치 못할 사정이 있어서 옷 갈아입으러 온 거야.
뭐 눈엔 뭐만 보인다고?
그럼 넌? 아무도 없는 집에 이놈이랑 뭐 하려고 왔는데?
솔이 책이 무거워서 놔두려고 왔는데요?
집에 아무도 없는 줄 알고 흑심 품고 쫓아 들어온 거 아니고?
너 그 가방 안에 또 거시기들 300개 챙겨온 거 아니야?
그거 제거 아니라고 해명했는데요?
어디 말대꾸!
동생아, 깔끔하게 이렇게 하자.
나도 너네 교제 허락할게.
너도 우리 교제 허락해라.
굳이 허락 안 하셔도 저희는 안 헤어집니다.
이게 어디 형님한테 따박따박 말대꾸지?
어디 감히 선재한테 형님 노릇이야?
감히라니 솔아, 그래도 오빤데. 버르장머리가 너무 없네?
버... 버르... 버르장머리?
열 내지 마! 열 내지 마!
역시 내 생각해주는 건 우리 현듀공주 밖에 없소.
우리 골드! 왜 집에서 이런 취급 당하고 있소?
저것들이 확!
너 충격 다시 받고 싶냐? 네가 아직도 충격을 덜 받았지?
- 목 대!
- 참아.
- 아 목 대!
- 내내 내려놔라.
- 넌 사과로 어쩔 건데?
- 던진다!
- 나도 던질 수 있거든?
- 헐!
으유 지지배! 내가 그렇게 언질을 줬는데도 기어이...
아 그렇게 싫으면 뜯어말리던가.
하나를 얻으면 하나를 잃는 법이야.
대가 없는 행복이 어디 있겠냐?
결혼 안 했어봐 토끼 같은 내 새끼들 못 봤을 거 아니야.
또 그러기엔 꼬물이가 마음에 걸리고.
하... 둘은 어떻게든 만날 운명인 건가?
아무리 바꾸려고 해도 바뀌지 않는 운명이 있다면
- 그건 선택이 바뀌지 않는 거야.
- 응?
결과가 어떻게 될지 알면서도 하는 선택도 있잖아.
어쩔 수 없이 좋아해서.
그래, 맞아.
선택할 기회를 줬는데도 뻥 거둬 찬 걸 내가
어쩌겠어?
아휴, 둘이 좋아 죽나 보지, 뭐.
그래. 그런가 보다 해.
아 근데 너 계약은 언제 해?
아직 인혁이 답을 못 들어서.
이 자식이 며칠째 연락 두절이네.
무슨 일 있나? 걱정되네.
지금 누가 누굴 걱정해.
솔아.
- 너 있잖아.
- 응?
아니야 아무것도.
[금 비디오 & DVD]
5월 10일이요.
그날 이 건물 주위에 잠복해 주시면 안 돼요?
아마 올 거예요.
5월 10일?
[5/4 (월)]
[금 비디오 & DVD]
야 백인혁!
뭐야 이게?
야 너 집에 있었어?  어?
너 뭐야?
- 굿모닝.
- 네가 왜 여기 있어?
인혁이가 방 빼고 나가서
우리 사무실로 쓰기로 했는데 왜?
임솔 너도 왔어?
너 괜찮...
방을 뺐다고?  갑자기?
아 인혁이 방송 보고 충격 받아서
바로 짐 싸 들고 고향 내려갔어.  너 몰랐냐?
방송?  뭔 방송?
[HOT ucc 슈스케 3단 삑사리]
와 대박이다.
야, 너 우냐?
놔아.
연애 하시느라고 친구한텐 관심이 없으셨나 보네.
사랑에 미쳐서 우정이고 나발이고.  아유.
인혁이 고향 집 어딘지 알아?
네가 모르는 계 고향 집을 내가 어떻게 아냐?
내가 알아.
이클립스 팬클럽 1기.
백인혁 고향 집 지붕 색갈 까지 알아.
엥?  팬클럽?
거기가 어디야?
근데 거기가 좀 멀어서 어떻게 가지?
버스를 타야 되나 기차를 타야 되나?
차 타고 가면 되지 뭘 고생고생해서 가니?
돈 벌었다고 외제 차 부터 뽑았어?
돈 벌었으면 착실하게 청약이나 부을 것이지.
으유 아직 정신 못 차렸네.
어때?  죽이지?
야.
우리 써니를 소개할게.
써니는 무슨.
- 차 자랑하려고 태워준다고 했냐?
- 당연하지.
자랑도 안 할 거면 왜 태워줘?
아이씨.  이거 새 똥 냄새 그거 잘 안 빠지네 진짜.
아이 나 이 새 새끼 진짜!
똥을 싸고 지랄.
뭐야?
왜 이래 이거?  물이 왜 안 나와?  어?
단수야?
아이고 눈 매워.  아휴 이 물도
물도 안 받아놨네.  아 아우씨!
아휴 아 따가 아 아!
아 생수 생수 생수 그렇지.
사람이 죽으래는 법은 없네.
응?  뭐야?
- 화장실 문이 이상한데 아부지. - 아!
아 이거 어떡해!  아 아!
내 눈!  내 눈.
이건 아니지.
아무리 생각해도 이건 아니야.
내 눈이 타들어 가는 한이 있어도
이건 아니야.
그나저나 문이 안 열려서 어떡하냐?
핸드폰도 밖에 있고.
여기요!
사람이 갇혔어요!
[공사중 불편을 드려서 죄송합니다]
아이고 두두두두두두 아이고 내 얼굴이
어이고 머리가 다 흔들리네, 으이구.
그냥 밥이 코로 들어간지 입으로 들어긴지 알 수가 없네 아유.
야!
그 개 짖는 소리 좀 안 나게 하라!
야 이 개새끼야!
이렇게 시끄러운데 들릴 리가 있나 씨.
공사도.  개새끼들도.
아우 목 아파 씨.
할 수 없지 뭐.
선재 올 때까지 기다릴 수 밖에.
장난해?  더 안 밟냐?
야 돌이라도 튀어서 써니 몸에 상처라도 나면 어떡하니?
이래서 어느 세월에 가니?
이럴 거면 뭐하러 새 차를 뽑았어?
아끼다 똥 된다.
하여간 우리나라 사람들 성질 참 급해.
마음에 여유가 없어.
경치도 좀 보고 해.
경치?
경운기보다 빨라야 되지 않겠냐?
야 근데 주소 맞아?
거의 다 온 거 같은데.
이 해변가에서 바로 보이는 빨간 지붕 집인데.
야 저거 인혁이 아니야?
- 쟤 뭐하는 거야?
- 백인혁!
백인혁!
야 백인혁!
야아!  야 백인혁!
백인혁!
인혁아!
선재야!  선재야 괜찮아?
- 괜찮아.
- 야 백인혁!
- 백인혁!
- 야!
어떡해 어떡해.
야  잡아. 너 나와.
야 뭐야?  뭐야 니네?
어 어 어 야 야 야 잠깐.
나와 임마.
야!
뭐야 뭐...
- 다들 괜찮아?
- 야 너 이럴라고 고향 내려왔냐?
- 어?
- 세상 끝났냐?
악착같이 살아야지 죽긴 왜 죽어?
죽긴 누가 죽어?
아이씨 야 너네 때문에 아끼는 튜브 다 내려갔잖아!
아 갑자기 나타나서 난리야 이것들아!
아 진짜 씨!
아 진작 말하지.  옷 다 젖었잖아!
뭘 말해?  지들이 멋대로 들어와 놓고선.
안 되는데!
저거 어떡해?  저기 봐봐!
왜?  아 뭐?
안돼, 어 써니!
어 써니!  안돼!
안돼!
아니 어 안돼!
안돼 안돼 안돼!  아!
추억을 찍어드립니다.
학생들!
한 장 찍어줄까?
♫ 파도가 부서지는 바위섬 ♫
♫ 인적없던 이 곳에 ♫
♫ 세상 사람들 하나 둘 ♫
♫ 모여들더니 ♫
♫ 어느 밤 ♫
선재 아버지께서 우리 인혁이를 아들처럼 대해주신다면서.
내가 감사해서 인사드리러 간다 하면서도 못 가네.
막걸리 괜찮지?
자 으이고.
차린 게 얼마 없어.
올 줄 알았으면 내가 제대로 한 상 차리는 건데.
그러게.  서울서 우리 인혁이 친구들이 왔는데
대접 요따위로 한다고 욕하겄네.
아 아 아니에요.  이것도 엄청 많아요.
임금님 밥상인 줄 알았다니까요.
그래도 내 마음이 무거운디.
닭 한 마리 잡아야 쓰겄다.
- 아 아니...
- 아유 됐어. 애들 배 터져.
야 얼른 먹어.  진짜 닭 잡으러 가기 전에.
- 잘 먹겠습니다.
아니 근데 자는 왜 저러고 있디야?
♫ 어느 밤  ♫
♫ 폭풍우에 ♫
자네도 막걸리 한잔 할텨?
♫ 휘말려 ♫
♫ 모두 사라지고 ♫
♫ 남은 것 ♫
어머 어 왜 갑자기 비야?
네 금비디옵니다.
어 솔아.
어디?
단포리?  거기가 어딘데?
아 그 먼데까지 왜 간 거야?
아니 어쩌다가 바다에 차가 잠기냐?
그리고, 야 네가 아무리 다 컸다 그래도
어디 남자친구랑 외박을 하니?  외박을 하긴?
여기 선재 친구 부모님도 다 계시거든.
못 믿겠으면 바꿔드릴까? 어?
됐어 이놈 지지배야.
암튼 저기 어른들한테 폐끼치지 말고
얌전하게 있다가 놀다 와.
알았어.
으그 좋은 때다.
뭐야?  갔어?
[철거 예정 건물]
물이 너무 찬데.  손 트겠다.
아이 빨간 것 봐.
괜찮은데.
당장 서울로 꺼저버려.
어떻게 꺼져?
우리 써니는 저 차가운 바닷속에 있는데.
- 아이...
- 괜찮아.
- 차는 왜 태워줘가지고...
- 아 진짜 짜증 나!
야 근데 니네 집 염소는 혼자 막 마실도 나가냐?
뭐?
아씨 또 나갔네.
야 나가서 우리 순돌이 좀 잡아라.
순돌아!
♫ 난 너의 무적 Hero
문제 Zero ♫
♫ 너의 목소리로
움직이는 ♫
♫  Super Ultra Man ♫
♫ 멈추지 않는 Energy ♫
♫ 네 곁에 서있는 난 ♫
순돌아!
♫ 걸어가는 걸음걸음이 ♫
♫ Super Ultra Man ♫
순돌아!
솔아. 괜찮아?
괜찮아.
순돌아!
몰아 몰아.
몰아 몰아!
다쳐.가만.
일로 와.
아니야.아냐 아냐!
글로 가지 마.
잡았다! 잡았다!
잡았다.
진짜 왜 자꾸 집을 나가냐?
다행이다.
자 가자.
- 힘들어.
- 가자.
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
야! 호!
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
씻는다더니 놀고 앉았네.
예쁘다.
너 가기 전에 바다 보러 가기로 했었는데
이렇게 와버렸네.
그러게.
그래도 좋다. 너랑 와서.
나도.
야!
니들 연애하러 왔냐?
어!
어어?
야 잡아.
잡아. 일로 와!
오지 마!
하지 마.
♫ 누군가의 서툰 첫사랑 ♫
아 진짜!
들어가기 싫어!
♫ 찬란히 빛나 ♫
♫ 때로 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼 ♫
♫ 언제나 함께 할 거야 ♫
♫ You're like a shooting star ♫
솔아!
♫  때로 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼 ♫
♫ 언제나 함께 할 거야 ♫
♫ You're like a shooting star ♫
너 진짜 음악 관두게?
인혁아.
내가 사실 좀 겁나거든.
운동만 하던 놈이 갑자기 음악이라니.
안 가본 길 선택하는 건데
무섭지.
근데 너랑 같이 하면 잘 할 수 있을 것 같다.
내가 언제 줄을지진 모르겠지만
내 젊은 날 가장 빛나는 순간이 온다면
너랑 함께 했으면 좋겠어.
뭐래?
야.
연애하더니 말만 늘어가지고 이씨...
남자 새씨 울기나 하고 이씨...
야!
-  나 힘센 거 알지?
- 알지 알지.힘세 힘세.
자 골라.
난 이거.
여기 와서 웃는 거 보니까 좀 안심이 되네.
김영수 그 좀 뉴스 보고 덜덜 떨고 있을까 봐 걱정했거든.
덜덜 떨긴. 괜찮아.
근데 안 어울리게 요즘 왜 자꾸 내 걱정을 하지?
왜? 놓치고 나니 아깝고 그러냐?
으이그 있을 때 잘하지,이것아.
버스 떠났어.
그러게.
버스 떠나고 알았지,뭐야?
그때 나 진심이었어.
너 이용한 거 아니라고.
때늦은 말인 거 아는데
혹시 그것 때문에 상처 받았으면 오해 풀고 털어내라.
그래.이제라도 말해줘서 고마워.
울 학교 인기짱이 진심으로 좋아헤 줬다니
자존감이 막 살아나네.
내가 니 생각만큼 개차반은 아니거든.
알어.
내가 말은 그렇게 했서도 너 좋은 앤 거 다 알어.
누구 덕에 좋은 사람이란 소리도 다 들어본다.
야! 아이스크림 샀냐?
야, 골라.
야 비켜 봐.
내 핸드폰 어디 갔지?
너 집에 전화할 때 갖고 있었잖아.
어,주머니에 넣어 놨었는데?
어디 떨어트렸나?
아까 염소 잡을 때 넘어졌잖아.
그때 떨어트린 거 아니야?
솔아,괜찮아?
괜찮아.
그런가 봐.
같이 가보자.
너네 먼저 들어가 있어.
[라면]
[5시]  [7일]
[삼원수퍼]
뭐지?
아니야, 아무것도.
내가 찾아올 테니까
어디 가지 말고 여기 있어.
여기 찾았어.
솔아?
솔아!
어디 갔지?
입솔!
솔아! 임솔!
임솔!
핸드폰도 없으면서 말도 없이 사라지면 어떡해?
선재야...
근데 왜 이러고 앉아 있어?
넘어졌어?
어?
어,경치 보려고 왔다가 발을 헛딛어서
봐 봐.
다치지 않았네.
발목은
괜찮아? 안 아파?
어서 가자 빨리.
으슥해지니 여기 좀 무섭다.
어.
어디 가지 말고 서있으랬잖아.
왜 혼자 돌아다녀 겁도 없이.
미안.
근데 요즘 왜 이렇게 과보호 실까?
솔아.
너 나한테 할 말 없어?
응.
없는데? 왜?
그냥.
너도 나한테만은 아픈 거 힘든 거 꽁꽁 숨기지 말고
다 말해줬으면 좋겠어.
혼자 견디려고 하지 말고.
응,그럴게.
거짓말.
나 지키려고 말 안 할 거면서.
그런데 솔아, 네가 아무리 숨기려고 해도 난
그날 너한테 갈 거야.
이건 어쩔 수 없는
내 선택이야.
가자.
응.
아이 배고파.
하도 소리를 질렀더니 목소리도 맛이 갔네.
사람 살려!
사람!
아이씨 배만 더 고프네.
배고파 죽겠는데 언제 오냐 ,아들아?
그래. 그거였어.
자라리 이 단단한 몸으로 부수고 나가자.
아 생각을 진작 할 걸.
어차피 낡아빠진 문짝 바꿀 때도 됐지 뭐.
뭐지?
다들 어디 갔나?
다 같이 쭈꾸미 낚시 갈거니까 산착장으로 바로 와라.
30분 안에 출발해야 돼.
왜? 뭐래?
쭈꾸미 낚시 가자는데?
그래?
그럼 옷을 갈아입고 가야 돼나?
가고 싶어?
- 어?
- 난 안 가고  싶은데.
아이 30분 지났는데 얘네 왜 안 와?
[07:30]
그럼 그렇지.
이럴 줄 알았다.
아빠 출발해.
오라이 오라이!
얼른 타! 풀고.
- 오라이.
-  뭐야? 쟤네 안 데리고 가?
야,나도 안 갈래.
넌 쭈꾸미 잡아야지 임마.
들어가,들어가.
아빠,오라이!
친구야, 좋은 시간 보내라!
안 돼!
감기 걸리려고 머리도 안 말리고 나와, 왜?
드라이기가 어디 있는 줄 알고 말려.
내 집도 아닌데.
자.
이거 먹고 있어봐.
왜 날 봐? 딸기 먹으라니까.
그냥.
근데 너는 린스 안 써도 되겠다.
린스 있지도 않던데?
프린스니까.
어째 잠잠하다 했다.
어? 너 사슴이세요?
- 뭔데?
- 왜 자꾸 내 마음을 녹용?
민망하니까 그만해라.
어,안 웃네?
음 너한테 좋은 향 난다.
- 니 취향?
- 오,정답.
- 이게 재밌어?
- 너 재밌으라고.
이게 너 웃음 버튼이었다니까 그러네.
너만 멀어?
♫ Just you and I, oh you and I ♫
♫ you and I, just you and I ♫
♫ you and I, oh you and I ♫
순돌이!
그렇지!
들어가!
그럼 난 이제 들어가서 자야겠다.
어디서 자?
아까 여기 손님방에서 자라고 하시던데?
잘 자.
그럼 난 어디서 자?
너?
어! 여기 텐트에서 자면 되겠다.
나도 손님인데?
야!
그,그, 그래서 뭐,뭐,너도 여기서 자겠다고?
농담이야! 놀라긴.
들어가서 자.
근데 무서우면 나 부르고.
무서울 일이 뭐 있어?
솔아,너 이런 시골집에서 안 자봤지?
밤에 되게 무서워.
조용해서 온갖 소리 다 들리고
막 귀신도 나오고 그래.
그렇구나.
근데 난 귀신 안 무섭지롱.
잘 자!
[사랑]
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 ♫
♫ 빨리 뛰는 심장이 두근 어지러워 I'm just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차
부끄럽진 않을까 ♫
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
♫ I'm feeling ashamed ♫
왜? 무슨 일이야?
저기에 귀신 나왔어 귀신!
뭐? 귀신?
어,소복 입는 처녀 귀신.
좀 전에 귀신 수리 못 들었어?
♫ 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
너무 무섭더라...
꿈에 나오면 어떡하지?
으흠, 그래?
그럼 내가 저기 가서 잘게.
어?
귀신 나온 곳에서 잔다고?
안 돼!
설마 내가 뭐 어떻게 할까 봐 그래?
전에 우리 아버지 얘기 들었지?
나 산소 같은 남자라는 거.
정말 응큼한 생각 같은 거 요... 아!
요만큼도 안 했거든.
정믈 귀신이 무서워서 넘어왔다고?
어.
그리고 저기 너무 추워.
웃풍이 막 와~ 이렇게
텐트가 후두두 후두두...
모래바람이 막 계속 막 이렇게 막 불고
잠을 못 자 ,그냥 텐트가 계속...
으이구, 그냥 같이 있고 싶다고 하지.
잘 하지도 못하는 거짓말을...
같이 있고 싶다고 하면 재워줄 거야?
아니.
자, 딱 갈라놨어.
여기 절대 안 넘어갈게, 됐지?
아, 좋다.
넘어오면 어떻게 되는데?
초딩 때 책상에 줄도 안 그어 봤어?
넘어오면 다 내 거, 뭐 그런 거?
잘 아네.
그러니까 너도 여기 안 넘어오게 조심해.
안 피곤해?  자,어서.
왜 네가 넘고 그래?
넘어가 버렸네.
넘어오면 어떻게 된다고 했지?
그럼 이제 이 팔 네 건가?
내 거지.
자, 가져가.
근데 어떻게 가져가? 뚝 자를 수도 없고.
안 되겠네.
♫ Cause I'm falling slowly in love with you ♫
그냥 다 내 거 하지 뭐.
♫ 오랫동안 기다려온 ♫
좋다. 이러고 자자.
♫ Cause I'm falling slowly in love with you ♫
이게 무슨 소리야?
귀신 소리야,귀신.
아우, 무서워.
솔아.
응,선재야.
얼마나 남았지?
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
음...글쎄.
안 돌아갔으면 좋겠다.
♫ 어떤 순간이 와도 ♫
이 시간에 갇혀서 못 돌아갔으면 좋겠어.
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
난...내일이 안 왔으면 좋겠어.
♫ 오랫동안 기다려온 ♫
시계 확 망가트려 볼까?
그래 볼까?
그래 보자.
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
선재야.
응,솔아.
만약에 내가 내일...
아니...
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마.
그래.
막 울면 안 돼.
안 울어.
좋아해.
이 말 또 안 하고 가면 후희할까 봐.
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
좋아해 선재야.
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 ♫
사랑해.
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
사랑해 솔아.
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 지금 이 순간 ♫
네가 마지막 희망이다.
뭐야 이게?
저기요! 선재 아버님이세요?
아...
나예요...
어머! 무슨 일이신데요?
살려주세요.
화장실에 갇혀 있어요.
화장실에 갇혔다고요?
아 이거 어떻게 하면 좋아?
저기, 제가 지금 들어가서 문 열어드릴게요.
못 들어와요!
문이 잠겨 있어요...
119!
- 119?
- 119!
괜찮으세요?
선재 아버님!
빨리 119 좀 불러줘요!
이거 그냥 부수면 안 돼요?
아이씨 안 부서지니까 그러죠!
해병대 출신의 이 단단한 몸으로 그거 부수려다가
어깨가 아작 난 것 같아요.
알았어요,알았어요. 저기 뒤로 좀 물러나 봐요.
어깨가 돌아간 것 같애.
간다!
괜찮으세요? 선재 아버님!
살려주셔서 고맙습니다.
오늘 저녁엔 문어숙회다!
잘 가... 써니.
야 김태성! 빨리 와, 가자!
하루 더 있다 가라니까는...
오늘 꼭 가야 해서요.
또 올게요!
우리 음악 들으면서 갈까?
솔아.
솔아?
잠 들었었어?
여기 어디야?
왜 그래?
내가 너랑 왜 여기 있어?
솔아! 갑자기 왜?
너 무슨 일 있었어?
누구세요?
설마... 너 혹시...
돌아갔어?
이거 놔!
- 솔아.
- 따라오지 마!
내가 좀 혼란스러워서...
혼자 갈게. 미안!
만약에...
내가 내일, 아니...
오늘 갑자기 돌아가도...
너무 슬퍼하지 마?
그래.
막 울면 안 돼?
안 울어!
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
임솔!
솔아!
미래가 바뀌었어!
선재야, 우리 어떡하지?
내 운명은 내가 바꿀게.
그러니까 선재야,
이번엔 제발 오지 마.
[임주]
[특별출연 해주신 송영재 조련님께 감사드립니다.]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
[선재 업고 튀어]
미래에 우리 다시 만나서 같이 오면 되잖아.
나도 부디 이번이 마지막이 아니었으면 좋겠어.
저랑 같이 있다고 했다구요?
선재야, 우리 솔이 지금 어딨어?
돌아간 척한 거였어?
형사님, 저 좀 구해주세요.
정말 김영수가 오늘 여기 올 거라고 생각하세요?
혹시 미래가 바뀐 건가?
선재야!
솔아!
선재야, 어쩌면 우린 처음부터 만나지 말았어야 했는지도 몰라.
♫ Cause I'm falling slowly love with you ♫