[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
김영수!
임솔!
솔아!
[잡히는 것으로 남자의 얼굴을 내려치게 되었습니다.]
[공사 중인 건물에서 핸드폰 벨소리가 작게 들리...]
[가방의 주인이 대학 에 살고 있는 친구의 소지품임을 알 수 있었습니다.]
[2009년 5월 10일 밤12시 ~ 새벽 1시 경]
[진술서 - 류선재]
미래가 바뀌었어.
솔아!
선재야... 우리 어떡하지?
[제13화]
무슨 생각 해?
응?
아니야, 아무것도.
아 근데 이것들은 매점 털러 갔나? 왜 안 와?
야 야 야 늦었다, 늦었다. 미안.
아 기차 곧 도착해, 가자.
가자.
응.
[5월 06일(수)]
우리 음악 들으면서 갈까?
솔아.
솔아?
잠들었었어?
여기 어디야?
왜그래?
내가 너랑 왜 여기 있어?
솔아! 갑자기 왜?
설마... 너 혹시...
돌아갔어?
이거 놔!
- 솔아.
- 따라오지 마!
내가 좀 혼란스러워서...
혼자 갈게. 미안.
내 운명은 내가 바꿀게.
그러니까 선재야...
이번엔 제발 오지 마.
[임주]
[금비디오 & DVD]
[며칠 전]
[6, 18, 28, 30, 38, 40, 41]
뭐냐, 이게?
에라이! 또 꽝이네, 아!
이번에 당첨금 100억이었는데!
- 100억이요?
- 어.
[1106회 당첨 결과]
- 종이 있어요, 종이?
- 여기.
오빠 인생을 바꿔줄 숫자야.
내가 주는 선물.
뭔데, 이게?
아주 용한 데서 받은 숫자야.
뭐 복권 번호라도 되나?
얼마나 용한 데서 받은 건데?
제발 끈기 있게 좀 해 봐!
한두 번 하고 안된다고 포기하지 말고 될 때까지.
알았지?
어, 알았어.
현주야, 난 할 만큼 했다.
생일 축하해.
고마워.
- 가자.
- 응.
더 좋은 놀이공원도 많은데 왜 하필 여기야?
아빠 살아계실 때 내 생일에 가족들이랑 왔던 곳이거든.
꼭 다시 와보고 싶었어.
진작 말하지.
그대로네?
여기 미래에도 있어?
그럴걸?
그럼 그때도 또 오자.
미래에 우리 다시 만나서 같이 오면 되잖아.
그래!
나도 부디 이번이 마지막이 아니었으면 좋겠어.
가자.
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 뛰는 심장이 ♫
♫ 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 ♫
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 I'm feeling ashamed ♫
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
야! 그거 다 먹으면 어떡...
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
먹어!
너랑 안 놀아.
솔아!
♫ 알아주길 바라 my love ♫
♫ 받아줬으면 해 ♫
♫ Love is you, love is you ♫
♫ My love, my love ♫
막상 오니까 좀 무서운데?
그래?
그럼 내 뒤에 딱 붙어있어.
- 가자.
- 응.
♫ 난 너의 무적 hero ♫
아이, 이런 거 하나도 안 무섭지!
♫ 움직이는 ♫
♫ Super ultra man ♫
♫ 멈추지 않는 energy ♫
♫ 네 곁에 서있는 난 위풍당당 ♫
무서워?
아니, 이런 이건 진짜...
♫ 걸음걸음이 ♫
이건 진짜 안 무서워. 인형...
♫ Super ultra man ♫
그리고...
선재야... 괜찮아?
야 어디가!
♫ Super ultra man ♫
왜 이렇게 안 오지?
솔아!
죄송합니다.
뭐야! 그거 사러 갔었어?
어. 엄청 뛰었어.
생일인데 촛불은 불어야지.
- 생일 축하해.
- 노래도 불러줘야지!
와, 류선재 생라이브를 코앞에서 듣네!
♫ 생일 축하합니다 ♫
♫ 사랑하는 우리 솔이 ♫
고마워.
- 오른쪽 주머니에 손 넣어봐.
- 응?
언제 넣었어? 이거 뭐야?
열어 보던가!
왜 말이 없어?
맘에 안 들어?
아니...
예뻐서.
너무 예뻐서 할 말을 잃었어.
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
다행이네.
이거 지금 해봐도 돼?
줘 봐, 내가 해줄게.
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ Cause I'm falling slowly love with you ♫
왜 이렇게 안돼?
드라마에서 보면 한 번에 잘만 걸어주더만.
- 내가 할까?
- 거의 됐어.
됐다.
어, 뭐야?
제가 한 바퀴 더 서비스 드릴 테니까! 자, 좋은 시간 보내시고요.
하던 거 마저 할게요. 쭉쭉쭉쭉...
♫ All my life is you ♫
아무래도 단단히 오해한 거 같지?
몰라! 민망해서 이따 어떻게 내려!
예쁘다.
진짜 예쁘다.
고마워.
내가 더 고마워.
태어나줘서.
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
긴 시간을 거슬러 내 앞에 나타나 줘서.
그래서 널 붙잡을 수 있게 해줘서.
진짜 고마워.
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
선재야.
지금의 넌 모르겠지만
날 살려준 사람도
다시 살고 싶게 해준 사람도
다 너야.
내가 그랬어?
♫ 너는 봄이야 ♫
그러니까
내가 더 고마워할게.
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
♫  All my life  ♫
근데...말로만?
응?
좋은 시간 보내라잖아.기왕 오해 받은 거...
태어나줘서 고맙다더니 바로 대가를 바라네.
치사하게.
나 원래 치사해.
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온
너는 봄이야 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 다시 지워진다 해도
All my life is you ♫
만약에 내가 내일,아니...
오늘 갑자기 돌아가도
너무 슬퍼하지 마.
막 울면 안 돼.
어서오세요.
안녕하십니까.저는...
강목경찰서 김원철 형사입니다.
에?
근데 형사님이 무슨 일로?
탈주범이 나타날지도 모른다는 말을 믿고 어떻게 죙일 대기합니까?
무당이에요?
누가 믿어주겠어.
하... 어떡하지?
[엄마]
응 엄마.
너 지금 당장 서울로 올라와.
어?  아니 내일 올라간다고 했었잖아.
너 작년에 납치당했었다며!
엄마가 그걸 어떻게 알았어?
형사님이 찾아와서 다 얘기해주셨어.
아니 살인자한테 끌려갔다 와놓고 너 왜 그런 얘길 안 해!
- 엄마 그게—
- 야 잔말 말고 지금 당장 올라와!
그 살인자놈 잡히지도 않고 버젓이 싸돌아 다닌다는데
넌 어딜 위험하게 나다녀!
아니 아니 아냐 내가 데릴러 갈 테니까
너 어디 사람 많은데 딱 들어가 있어.
엄마 일단 진정해, 응?
선재랑 같이 있다고 했었잖아.
선재가 있는데 뭐가 위험해?
선재 옆에 있어?
그럼!
그리고 선재 친구 아버지가 내일 역까지 태워다주신다 했는데
큰일 난 것처럼 어떻게 갑자기 간다고 해 놀라시게.
그러면 혼자 있지 말고 사람들 많은 데
아니 선재 옆에 딱 붙어있어 응?
응.
말 안 한 건 미한해.
집에 가면 다 설명할게.
알았어.  조심해서 올라와 이것아.
아 이것아 애를 달래야지!
왜 화를 내고 그냐.
아 속상해서 그러지!
얼마나 무서웠으면 기억을 다 잃어.
난 그것도 모르고 정신 오락가락한다고
계속 구박만 하고 아유 증말.
- 안녕하세요.
- 어 선재야.
- 어 솔이는?
- 솔이 왔어요?
너 솔이랑 같이 있는 거 아니었어?
솔이가 너랑 같이 있다고 걱정하지 말랬는데.
저랑... 같이 있다고 했다고요?
- 어.
- 언제요?
조금 전 통화할 때.
네?
솔아, 갑자기 왜?
- 이거 놔.
- 시계
차고 있었어.
미래로 돌아갔는데 시계는 왜 남아있었던 거지?
선재야, 만약에 내가 내일 아니
오늘 갑자기 돌아가도 너무 슬퍼하지 마.
여기 어디야?
내가 너랑 왜 여기 있어?
돌아간 척 한 거였어?
10일이요?  그날이 뭔 날인데요?
날은 그렇다 쳐도 장소는 또 왜 하필 저깁니까?
잔말 말고 그날 여기 애들 잠복시켜.
태성이 친구라 그러세요?  가족들한테도 직접 찾아가시고.
뭐 그것도 그런데 그 이상하게 마음이 쓰이네.
꼭 오래 봐 온 애 같애.
아 막내야 어.
뭐? 알았어.
- 무슨 일인데?
- 김영수 그 자식 서울 떴나 본대요?
부산에서 그놈 봤다는 제보 전화가 여러 건 들어와서
부산청에서 인근 시시티비 확인해 봤는데 그놈 맞는 것 같대요.
- 부산?
- 예.
여보세요? 어 그래, 솔아.
형사님, 죄송한데요.
지금 저한테 좀 와주실 수 있어요?
뭐라고? 너 어딘데?
형사님 밖에 없어요, 제가 매달릴 사람이.
형사님, 저 좀 구해주세요.
전원이 꺼져있어. 음성사서함으로 연결되며...
[5/6(수)]
5월 10일이요.
아마 올 거예요.
아직 며칠 남았는데 무슨 생각인 거야?
왜 속인 거지?
혹시 미래가 바뀐 건가?
[인혁]
- 어.
- 야 야, 임솔 기차 아예 안 탄 것 같은데?
- 뭐?
- 아빠가 전화 왔어.
배 타러 나갔는데 임솔 본 것 같다고.
같이 안 올라갔냐고?
너 왜 안 갔어?
왜?
갔어야지.
안 가고 여기 있으면 어떡해?
그냥 나 좀 모른척 해.
내가 어디서 뭘 하든, 무슨 일이 생기든
제발 나 좀 그냥 내버려 주라.
거기 혼자 남으려고 그런 거였어.
진짜 예쁘다.
고마워.
내가 더 고마워.
태어나줘서.
긴 시간을 거슬러 내 앞에 나타나 줘서.
그래서 널 붙잡을 수 있게 해줘서.
진짜 고마워.
선재야, 미안해.
하지만 여기 네가 있으면 안 돼.
[라면 김밥 삼원식품]
[5월7일, 오전 2시]
새벽 5시...
돌고래 담벼락...
빨간 벽돌...
혼자 왔수?
네.
알아서 아무거나 주세요.
그래요.
[부재중전화 선재(22) 엄마(3)]
솔아, 지금 도대체 어디 있는거야?
어머니 만났어...
제발 전화 좀 받아.
선재야, 조금만 기다려줘, 조금만.
곧 끝나게 될 거야.
김 형사님은 언제 오시는 거야?
5시 전에는 오셔야 되는데.
여보세요? 김 형사님?
어, 지금 도착했다.
바로 네 뒤에 있어.
우린 여기서 지켜보마.
- 와주셔서 감사해요.
- 그래.
정말 김영수가 오늘 여기 올 거라고 생각하세요?
부산 바닥을 뒤져야지.
전국에 수배 때려져서 얼굴 다 팔린 상황에
사람 많은 서울역 부산역에 떡하니 나타나서 시시티비에 찍힌다고?
아니, 그럼 김영수 그 자식이 경찰들 이리저리 뺑이치라고 일부러 그랬다고요?
왜요?
두고 보면 알겠지.
솔이 어디서 보셨대?
글쎄, 방파제 쪽인 것 같던데?
계산할게요!
만 육천 원!
[5월 7일(목) 05:00]
다섯 시야!
[오전 5시]
지금이야!
네 여기 세워주세요.
솔아!
[112]
여기야.
하나...
잠깐 신분증 좀 검사하겠습니다.
둘 셋 넷...
다섯...
김영수!
형사님!
비켜요.
김 형사님!
괜찮으세요?
예, 신고 받고 출동했습니다.
무슨 일 있으신가요?
- 신고요?
- 예.
야, 솔아.
- 괜찮니?
- 아 무슨 일입니까?
죄송합니다.
오늘 주양저수지 살인사건 용의자,
이름은 김영수. 180cm 초반의 건장한 체격,
쌍꺼풀 없는 긴 눈매가 특징입니다.
- 김영수?
- 아이씨.
분홍색 입은 여학생이 위험하다고.
보호해달라는 신고가 들어왔어요.
수배자 목격 신고가 아니었어요?
예. 신고자가 아는 사람 같던데.
설마...
선재야!
안돼!
솔아!
- 솔아!
- 반장님!
제발, 제발 이번엔 아니잖아.
아니야 아니야 아니야...
결과가 어떻게 될지
알면서도 하는 선택도 있잖아.
어쩔 수 없이 좋아해서.
좋아해.
좋아해, 선재야.
사랑해.
사랑해, 솔아.
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
선재야!
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
선재야! 아침이야!
♫ 잠시라도 ♫
일어나야 하지 않을까?
♫ 멈출 수 있다면 ♫
일어나!
날이 환하게 밝았다고!
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 ♫
눈 감아 봐.
눈 감으면 깜깜해.
- 깼어?
- 아니, 안 깼어.
내 세상은 아직 밤이야.
뭐야, 그게...
내일이 오지 않았으면 좋겠다며.
눈 뜨기 전까진 내일이 오지 않을 거야.
진짜 계속 감고 있어 볼까?
그럼 어떻게 돼?
이 순간이 영원하겠지?
♫ 그 끝에 내게로 와줘 그대로 ♫
늦잠 자고 싶어서 수 쓰는 거네.
♫ 애써 웃어보다 ♫
어떻게 알았지?
♫ 아무 일 없는 ♫
그럼 조금만 더 이러고 있자.
그러자.
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 ♫
선재야!
♫ 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 ♫
선재야, 너의 세상은 아직도 밤이니?
[7:33]
[12월 7일 목요일 7:33]
내가 살던 시간으로 돌아와
몇 번의 계절이 지나고 다시 겨울이 되었다.
아구 잘먹네 우리, 아이 맛있다!
아이, 맛있다! 씹어야지 씹어야지 씹어야지!
늦었다, 늦었어!
- 보아야, 가자!
- 가기 싫어.
엄마도 회사 가기 싫거든. 가자!
가지 마 가지 마 가지 마.
아이고, 말자 씨.
- 가지 마.
- 여보 여보 여보 여보 여보 여보 여보!
- 오오 그래 그래.
- 옷 옷 가방 가방.
자, 옷 입으시고 갑시다!
나도 나도 나도 나도!
어구 그랬어, 누가 그랬어?
먹어볼까 먹어볼까?
[영화 제작비 가예산안 제작_본시네마 담당자_임솔]
[영화 IPTV, DVD 판매, 스트리밍 수익 예산안 2023.12]
많은 것을 바꾼 대가로 소중한 것을 잃었지만.
[비보호]
[2023 Inhyeok Fan meeting 2023년 12월 30일 (토)]
마치 아무 일도 없었던 것처럼 그렇게 현재를 살아내고 있다.
자, 커피 수혈해.
잘 마실게요!
왔어?
아 살겠다, 아.
먼저 나가더니 왜 이제 와?
보아 얼집쌤한테 붙잡혀서 상담하고 왔어.
동생 생긴 뒤로 고집이 늘었대.
아아, 걱정이야.
근데 대표님이 나 늦은 거 모르시지?
이미 미팅 갔다 온다고 얘기해 놨다.
센스 대박! 땡큐요.
넌 어제 대표님한테 기획서 제대로 까였다면서.
뭐라면서 까디?
- 선배가 탄 커피 같다는데요?
- 어?
- 별로래?
- 어.
- 네 맛도 내 맛도 없다고.
- 뭐?
장르물인지, 로맨스인지 이도 저도 아니래요.
스케일도 작아서 상업영화로는 애매하다고
톱배우 붙지 않으면 누가 비싼 돈 주고 극장에서 보겠냐면서요.
다 맞는 말씀이지, 뭐.
맞는 말씀은 무슨?
라떼랑 카푸치노도 구분 못 하면서 커피 맛 운운하긴,
솔직히 대표님 안목 꽝이야.
히어로 뭐 이딴 시나리오 제작하는 거 봐.
감 떨어진 지 오래다?
오오오오 뭔 인어랑 외계인이랑
좀비를 때려 부신다고 우주로 가는 별 그지 같은 영화, 하하...
가 개봉하면 천만은 그냥 넘지 않겠니?
제가 대표님 이런 도전정신 정말 존경하는 거 아시죠?
저는 회의 준비하러 가봐야겠어요.
- 임피디.
- 네?
내 방으로 좀 와.
빨리 촬영장에 좀 가 봐.
네? 또 일 터졌어요?
우리 박도준 배우님이? 키스신을 빼달라네?
아니, 멜로영화에 키스신을 빼면 그게 무슨...
그러니까 가서 설득하라는 거지.
감독은 열받아서 배우 교체하라고 난리고.
우린 박도준 배우님이 없음 투자 무산되서 판 엎어야 되는데.
그럴 순 없잖아?
대체 소속사는 뭐하고 매번 제가 가서 설득을 해요?
소속사는 배우님의 의사를 굉장히 존중한다더라.
대표 조카래.
아주 주상전하가 따로 없구만.
어머, 도준 씨!
그새 더 멋있어졌어요!
빛이난다, 빛이 나!
왜 이렇게 눈이 부신가 했네!
피디 누나, 또 왔네요?
어우, 도준 씨 보고 싶어서 왔죠!
어우, 독한 술냄새...
술 마셨어요?
혹시 이거 술?
피디 누나, 위스키 좋아해요?
촬영 중에 술을 마시면 어떡해요?
어? 우리 피디 누나 이름도 술이었던가?
임... 술?
술 아니고 솔이고요!
키스신 안 찍겠다고 했다면서요.
왜요?
나 키스신 빼기 전까지 촬영 안 해.
못 해.
도준 씨, 우리 영화 제목이 뭐에요, 응?
키스할래요 잖아요.
어떻게 키스신을 빼!
키스할래요 지.
키스했어요? 아니잖아.
멜로영화에 키스신이 빠지면 어떡해요?
크림빵이라고 해서 샀는데 크림이 없어 봐.
얼마나 황당해?
붕어빵에 붕어 들어가요?
곰국에 곰 들어가나?
그 곰은 곰이 아니라...
내용상 키스신이 주인공들 감정선에 얼마나 중요한 지 봐서 알잖아요.
콘티 봤더니 장난 아니더만!
한국 영화 역사상 아주 길이 남을 키스신 명장면이 될 것 같던데
이걸 안 하겠다고?
찍을 거죠?
찍을 거면서!
- 술 깰 시간 줄 테니까 얼른 양치부터 하고 와서—
- 안 찍을래요.
왜요, 왜? 도대체 왜 안 찍겠다는 건데요?
이유라도 한 번 들어봅시다.
이거 비밀인데.
좋다! 누나한테만 말해줄게요.
여자 친구가 찍지 말래요.
질투가 많아.
아아, 무슨 이런 경우가...
여친이 죽으라면 죽을 거에요?
아, 시늉은 해야죠? 나 연기 잘하잖아.
아니, 연기를 촬영장에서 해야지! 왜 여친 앞에서 하냐고요?
아무튼! 나 키스신 뺄 때까지 촬영 안 나올 거야.
알았죠?
갑니다.
잠깐. 자 잠깐!
도준 씨?
도준 씨!
아니, 촬영 취소된 것도 아닌데 이런 식으로 막 나가면 어떡해요?
아, 몰라 몰라! 안 들려!
도준 씨 도준 씨, 감독님이 배우 교체까지 얘기하셨다는데 이렇게 행동하면...
이 영화... 내가 출연하는 조건으로 투자받은 거 아는데?
아니 도준 씨, 도준 씨 제 얘기를 좀 들...
소름 끼치게 싸가지 없어.
술 마셨잖아요. 미쳤어요?
내려요! 내리라고!
빡도준 이 정신 나간 쉐끼가!
뭐야! 미쳤어?
- 아, 저 여자 뭐야?
- 아이고!
미친 건 너지? 어?
내려, 인마.
아주 왕처럼 떠받들어 주니까 막 나가네, 어?
어디 감히 술 먹고 운전대를 잡아?
여친까지 태우고? 너 이거 살인미수야!
죽으려면 혼자 죽지! 어디 엄한 사람 치어 죽이려고, 어?
완전히 깡패네!
- 너어 너!
- 재밌는데?
그거 한 번만 더 돌려보면 안 되나?
- 너 조용 안 해?
- 아, 아쉽네.
그니까 배우가 촬영장을 이탈하려고 하자
못 가게 막으려고 한 거다. 뭐 이거죠?
예, 저희는 사과 받기 전까진 합의 못 합니다.
사... 사과?
뭐가 이렇게 당당하고 뻔뻔하세요?
이게 어떻게 된 거냐면요 저 때 상황이 그...
전화부터 받으시죠?
- 네, 대표님.
- 야!
너 내가 설득하고 오랬지. 싸우고 경찰서 끌려가랬어?
아, 그게 아니라요.
무조건 사과해.
일 크게 키우지 말고 끝내, 알았어?
네?
아니, 박도준 그놈이 글쎄...
여자랑 있었다며, 어?
너 배우 스캔들까지 까발리려고 그래? 어?
너 제작 무산되는 꼴 보고 싶어?
사과하고 조용히 묻어!
대표... 대표님!
뭐라시는데요?
죄송합니다.
사과할게요.
저한테 사과해서 뭐 해요?
상처받은 건 우리 아티스트인데.
네?
[반성문]
내 30대는 경찰서 들락거리며 반성문이나 쓸 팔자인가 보네.
어이, 거기 예쁜 누나?
어? 낯이 익은데?
경찰서 자주 오시나 봐요?
조용히 좀 해주시죠. 집중이 잘 안되네요?
그 반성문 잘 쓰는 팁 하나 알려 줄까요?
내 그쪽으로 전문가인데.
근데 넌 왜 철창에 들어가 있냐, 경찰이?
철창 안에 온도랑 습도가 나랑 딱 맞아.
난 이상하게 숙직실보다 여기가 훨씬 편하더라.
네 누울 자리가 거기였나 보네.
그 대충 빨리 써.
기분도 꿀꿀해 보이는데 오빠가 술 사줄게.
오빠는 무슨? 됐거든?
그래서 잘 쓰는 팁이 뭔데?
자, 받아 적어.
- 뭐라고?
- 119.
깡패 누님, 이것 좀 드십쇼.
야, 내가 죄지은 것도 아닌데 왜 두부 먹고 새사람이 되래?
새사람 좀 돼라.
가만 보면 너 옛날부터 겁도 없이 되게 나대.
양아치들 담배 뺏으면서 훈계할 때부터 알아봤다, 내가.
니나 잘하세요.
그래서 경찰서엔 왜 잡혀 온 거냐고?
음주 운전이었다고?
야, 그럼 아까 말하지!
측정기 대면 바로 나왔을 텐데.
그럴라고 했지. 했는데, 하...
우리 대표님이 나보고 사과하고 묻으라잖아.
아니, 내가 이런 일이나 하려고 영화사에 들어온 건 아닌데 말이지?
아이, 써.
이 내가 블랙박스 시시티비 싹 다 뒤져 줘?
그 자식 술 먹는 거, 여자 태우고 운전대 잡는 거
탈탈 털어서 확 잡아넣어 줄까?
그랬다간 나 짤려.
말이라도 고맙다.
줘.
빈말 아니고 진심인데?
됐거든?
근데 그 조수석에 있던 여자 모델 채니였다며?
응, 그건 왜?
예뻐? 예쁘지?
아... 왜 나 같은 남잘 안 만나고
박도준 같은 남자를 만나지?
우리 인혁이한테 소개를 좀 시켜달라고 할 걸 그랬나?
소개해주면 뭐? 만나 준대?
지가 아직도 인터넷 얼짱 스타인 줄 아네?
아직까지... 괜찮지 않나?
너 너 그 눈웃음 이제 어디 가서 안 통한다?
아, 아쉽네.
[All Malt Beer]
저거 선재가 하던 광고인데.
천천히 마셔. 또 취해서 뻗으려고.
너 오늘도 뻗으면 버리고 간다?
야, 이 정도로 뭘 취해?
오늘 같은 날은 취하고 싶어도 취하지도 않어.
세상아! 나한테 왜 그러냐?
내가 뭘 잘못했다고?
좀 놔!
조용히 좀 가자! 어?
박도준 이 시끼.
가만 안 둬!
어어, 가만 안 둬!
술은 왜 마시자고 해가 지고.
아, 택시도 안 잡히고.
일진 사납네.
목도리 풀어졌잖아.
자?
그래, 차라리 자라.
자!
눈 오네?
택시가 잡히려나?
♫ 이렇게 그리워하면 이뤄질까 ♫
♫ 언젠가 더 늦기전에 전하고 싶어 ♫
솔아, 내가 너...
♫ 한 순간도 놓지 않았던 ♫
많이 좋아해.
솔아, 이제 도망치지 말고 그냥 나 좋아해라.
너 구하고 죽는 거면 난 괜찮아.
상관없어.
♫ 첫눈처럼 기다려 왔던 니가 내리면 ♫
너 나 보고 싶었다며.
그래서
지금은?
♫ 사랑, 단 한 순간도 놓지 않았던 ♫
♫ 내 마음을 기억해줄래 ♫
좋아해.
좋아해, 선재야.
♫ 모든 시간을 거슬러 ♫
사랑해.
사랑해, 솔아.
♫ 나는 너를 기억해 ♫
택시도 안 잡히네.
♫ Maybe this time ♫
야, 가자!
♫ 난 너의 곁을 또 맴돌아 ♫
♫ 운명처럼 지울 수 없는 너 ♫
너 울어?
♫ 다시 한번 너에게 닿을까 ♫
♫ 그 어떤 시간 속에 있는다 해도 ♫
그만 울어.
♫ 나는 너야 ♫
선재야...
뭐?
선재야, 보고 싶어.
♫ 나를 지켜준 너의 마음을 ♫
♫ 차마 말하지도 듣지도 못했던 ♫
♫ 우리 지난 기억 속에서 ♫
[Bon Cinema]
출근 잘했냐?
어떻게 들어갔는지 기억도 안 나네.
어제 업어다줬다며 고마워
고마우면 해장국이라도 사야지
점심 같이 먹을까?
경찰 한가하네~
다음에 살게. 오늘 사고친거 수습해야돼.
아우, 속 쓰려...
박도준 영화에서 하차시킬 거야.
투자 무산으로 영화 엎어지면
박도준 사생활 문제로 이렇게 된 거니까
그 쪽에 손해배상 소송 진행할 거고.
어제 그냥 묻기로 하고 끝난 거 아니었어요?
난... 박도준 그 새끼가 촬영장에서 음주 운전한 거 몰랐잖아.
제일 중요한 건 넌 왜 말을 안 하니, 어?
말 하기도 전에 묻으라고 하셔서...
내가?
네.
암튼 이건 내가 해결할 거니까 넌 그렇게 알어.
내 직원 내가 챙겼어야 했는데.
괜히 반성문만 쓰게 했네.
미안해.
네? 뭐라구요?
미안하다고.
아니에요. 감사해요.
참 그... 너 지난번에 냈던 기획서 그거
내일까지 손봐서 다시 갖고 와 봐.
그거 별로라고 하지 않으셨어요?
내가 언제?
야, 그거 내가 다시 읽어보니까
청춘 멜로 확 살리면 이거, 괜찮을 거 같더라.
그 그럼...
네가 쓴 시나리오로 영화 만들어 보자고.
정말요?
감사합니다 대표님! 감사합니다!
내가 네 능력 높이 사는 거 알지?
나한테 잘해, 이것아.
암요 암요!
잘해야죠.
뭐야, 예산안이야?
아, 네.
이건 뭐야?
네 기획 진행하기로 한 거 미리 들었구나?
고마워서 편지라도 썼나 봐?
자기 전에 읽어볼게! 응.
뭐해? 빨리 가서 기획서 수정해야지?
아, 네. 열심히 할게요!
감사합니다!
웬일이야! 축하해!
나한테 이런 날도 온다, 현주야!
우리 대표님이 날 이렇게 생각해주시는 줄도 모르고
어제 술 먹고 욕을 얼마나 했는지!
왜 그래?
빨간 봉투!
뭐? 묻어?
뭘 묻어 묻기는? 이 씨.
그래. 이딴 회사 때려치우자!
내가 영화하고 싶어서 왔지.
이런 취급 받으려고 왔냐고!
‘알잘딱깔센!!!!
그게 바로 저 임솔이라고 대표뉨이 전에 그러셨자나요!
저한테 어떻게 그러실 수가 있습니까?
정뚝떨이네요, 정말.
저 본인! 첨으로 사직서를 씁니다!
내가 이 회사 때려 칠 거야.
영화 제작의 지대한 꿈을 품고 입사하게 되었으나
영화 제작은 개뿔.
매일 연예인 뒤치다꺼리나 하고
비위 맞춰주는 생활에 현타와서
회사 그만 다닐랍니다.
때려 칠 거야, 이 회사!
이경자 대표!
경자야!
월급도 개미 오줌만큼 주면서
작작 좀 부려 먹어라!
내가 이 나이 먹고 경찰서와서 반성문이나 써야겠냐?
나보다 더 알 잘 딱 깔 센하는 사람 새로 뽑으시길 바랍니다.
만약 날 잡고 싶으시다면
빡도준보다 더 빡센 바로
저 임솔을 설득하셔야 한다!
경자야, 함께해서 더러웠고
다신 만나지 말자.
꺼져줄 게 잘 살아라 퉷퉷퉷퉷!
알 잘 딱 깔 센!
어떡해?
나 어떡하지?
바이 바이. 너는 이제 아웃이다.
기껏 기획서 통과해 놓고 이런 사고를?
바이 바이.
이따 밤에 보신다 했으니까 아직 안 봤을 거야.
야! 대표님 벌써 가셨어!
뭐? 어디 가셨는데?
[백룡영화제 영화인의 밤]
[제45회 백룡영화제]
아는 척해서 어쩔 건데?
여기까지 왜 왔냐고 하면 뭐라고 하지?
가방에서 봉투는 어떻게 꺼내고?
잘됐다!
아이고, 안녕하세요? 안녕하세요!
짠!
아니...
다행이다.
아직 안 읽으셨나 보네?
이건 다시 놓고 와야지.
선재야!
♫ 내 맘과 같지 않아서 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
선재야!
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
내 시계가 왜 갑자기 타임머신이 된 건데?
네가 죽고 나서 그런 일이 생겼다고 어떻게 말할 수 있겠어?
♫ 다가온 그대 향기가 ♫
설마...
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
선재야, 어쩌면 우린 처음부터 만나지 말았어야 했는지 몰라.
♫ 지금 이 순간 everything ♫
아니, 만나지 말았어야 돼.
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
♫ 모든게 꿈결같아서 조금 그리워했던 ♫
♫ 짙은 새벽공기와 우리의 이야기 ♫
♫ 기억 하고 있을까 너를 떠올릴때면 ♫
♫ 점점 선명해지는 you are my ♫
♫ Everything to me 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 지금 이 순간 ♫
선재야?
♫ With you ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
♫ Be with you ♫
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 ♫
[선재 업고 튀어]
근데 왜 울지?
내가 안 울렸는데?
- 수상 작품은...
- 어떡해!
이 여잔 다신 마주칠 일 없길 빌어야겠지.
전 류선재 씨가 이 작품 출연 안 하셨으면 좋겠어요.
날 왜 싫어해? 언제 봤다고.
솔아, 왜 그래? 너 무슨 일 있어?
혹시 그 사람 얼굴 봤니?
또 이렇게 만나네요?
이 정도 인연이면 운명 아닌가?
운명이 뜯어말리는 일은 절대 안 할 거예요.
당신이랑 엮이려면 죽을 각오 정도는 해야 되는 겁니까?
♫ You're my only one star ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.