[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
선재야!
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
설마...
선재야, 어쩌면 우린 처음부터 만나지 말았어야 했는지 몰라.
아니, 만나지 말았어야 돼.
야,임솔.
일어나!
34-1
[임솔]
잘못 온 것 같은데.
[34-1]
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이밤 ♫
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄 텐데 ♫
♫ 하루종일 너를 그리워 하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
♫ 손 닿을 수 없이 멀어져 ♫
♫ 그 끝에 내게로 와줘 그대로 ♫
선재야,내 말 좀 들어 봐. 나  진짜 귀신 본다.
너 물 조심해야 되는 거 맞아!
내가 언제 위로 같은 거 해달래?
챙겨달란 적 있어?
솔직히 너 보면 내 좌절, 절망 다 들킨 거 같아서
쪽팔리고 껄끄러워.
- 자.
- 이까짓 게 뭐라고 그 사람 많은 데서 노래를 불러.
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해?
왜? 난  너 걱정하면 안 돼?
어,하지 마.
마지막으로 하나만 묻자.
네가 살아온 모든 시간 속에서 나를 좋아했던 넌 없어?
응,없어.
솔아.이제 도망치지 말고 그냥 나 좋아해라.
너 구하고 죽는 거면 난 괜찮아.
상관없어.
임솔 뭐 해? 빨리 타.
어.
♫ 그땐 다시 내게 나타나줘요 ♫
♫ 네 손 꼭 잡을테니까 ♫
♫ 운명처럼 다시 찾아온다면 ♫
이사 갔나 보다.
♫ 아무 일 없듯이 나를 안아주면 돼요 ♫
♫ 어떤날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
수상자는 여기요.
[제14화]
미리 열어보시면 안 돼요.
알겠습니다.
아름다운 밤이에요
선재야.
당신 뭡니까?
내가 다 봤는데.
이거 훔치는 거.
도둑이야?
아,아니에요.
죄송해요.
어딜 도망가요?
신고할까?
근데 왜 울지?
내가 안 울렸는데.
나  안 울렸는데.
울면 봐줄 것 같애?
류선재씨 여기 계셨어요?
이제 대기실로 이동해 주세요.
이거 본 시네마 이대표님 전해 주세요.
그리고 보안이 너무 허술한 거 아닌가?
- 좀도둑이 드나들던데요?
- 좀도둑이요?
악착같이 피해 다녔는데 어떻게 이렇게 만나?
근데 선재 영화제에 참석한다는 말이 없었는데
왜 온 거지?
시상하러 왔나?
쟤는...
작년에 이어 이렇게
백룡영화제에 참석할 수 있게 되어서 영광입니다.
다녀왔습니다.
왔어? 저녁은?
생각 없어요.
먼저, 스크린을 뜨겁게 달군...
- 사직서 잘 수거해 왔어?
- 어.
후보작들부터 만나 보겠습니다.
이런 거 왜 써가지고 진짜.
응?
인간의 선과 악을 탐구하는...
쟁쟁한 후보작들 중에서 어떤 작품이 수상할지
저도 정말 궁금합니다.
- 45회 백룡영화제
- 어떻게...
최우수작품상 수상작품은...
어떻게!
알잘딱깔센. 축하드립니다.
와,미쳤다.
- 안 꺼?
-  딱 한 번 볼까.
벌써 기사도 떴어요.
"영화제 빛낸 류선재 오늘은 영화제 빚내?"
라임을 맞추셨네.
"시상식 품위 떨어트렸다" vs "유쾌한 방송 실수였다"
"네티즌 갑론을박"
"최우수 작품상이 알잘딱깔샌"
"유선재 정신이 알딸딸한"
밤새 익을래?
아니 이거 딱 봐도 이상하구만 뭔 그런 실수를 하고 그래요?
줘 봐.
생방 중에 이게 이상한지 아닌지 왜 들어와?
그니까 이대표 가방을 누가 훔쳐가든 말든
그냥 냅두지. 왜 끼어 들어가지고 이런 사단을 내냐고요
그럼. 불의를 보고 가만히 있어?
가만 안 있는 남자 류선재 축하드립니다.
아우,진짜 이씨.
딱 봐도 술 취해 가지고 쓴 건데
내용 보니까 참 애잔하다.
때려칠 만했네.
냐 놔. 둘 다 누구 편이야?
내가 이상한 여자 때문에 전국적으로 개망신 당했는데.
고소라도 하시게요?
그러지 마요,형.
불쌍한 직장인이잖아요.
그리고 다들 이런 사직서 하나쯤은 가슴 속에 품고 다녀요.
당장 내놔, 받아 줄게. 받아 준다고.
어, 형!
그러면 이거 사직서라도 언론에 공개하고 해명할까요?
됐어. 어차피 하루 이틀 지나면 관심 다 떠나고 잠잠해져.
그래, 너그럽게 그냥 넘어가.
- 누가 너그럽게 봐준대?
- 그럼?
이 여잔 나랑 평생 다신 마주칠 일 없길 빌어야겠지.
무서워 죽겠네.
무서운데...
아니, 하얀 패딩 얘 또 왔네?
죄송합니다.
투자사 쪽에서는 박도준 대체 배우 보고 결정한다는 입장인데
이미 업계엔 박도준 대타 자리인 거 소문 쫙 나 있고.
미안해, 선재야.
- 왜 사니? 나가 죽자, 나가 죽어.
- 힘들지 않을까요?
- 박도준 대타...
- 보아 어머님
보아가 토를 했는데 아버님이랑 연락이 안 돼서요.
임금 이 인간 어디서 뭐 하고 있는 거야?
누구 없을까?
네, 아... 그게...
그런 류...
류선재 어떠세요?
선재? 선재는 안 돼.
류선재?
박도준 대타 자리를 류선재가 하겠니?
그래도 시나리오는 한번 보내 보는 게 어때요?
지난번에 저희 쪽에서 제안한 히어로 거절하면서
다음번에 꼭 한번 같이 하자고 그랬다면서요.
그건 인사 치례겠죠.
그래도 류선재가 한다고 하면 투자자들 더 좋아하지 않을까요?
응.
그럼 빨리 류선재한테 '키스할래요' 시나리오 한번 보내봐.
어? 내가 따로 연락은 해놓을게.
야 임PD, 너 기획서는 수정했어? 어?
임PD야!
네?
아, 네. 팀 메일에 올려 놨어요.
읽어볼게.
네.
- 오케이!
- 설마...
한다고 하진 않겠지?
- 고맙습니다.
[본시네마 영화 시나리오입니다.]
네, 선생님.
네, 아... 죄송해요.
제가 지금 회사라 남편한테 지금 바로 가라고 할게요.
[기억을 걷는 시간_수정 기획서 (임솔)]
네 네, 죄송합니다.
네, 들어가세요.
[메일이 전송되었습니다.]
제목이 이게 아니었던 것 같은데.
[기억을 걷는 시간 (가제)]
비극적으로 생을 마감한 한 남자와
그를 살리기 위해 15년 전 과거로 간 여자의 이야기.
운명의 시간 속에서 다시 만나
과거와 현재를 오가며 사랑하게 되는 애틋한 판타지 멜로.
다시는 걷지 못할 거라는 걸 알았을 때
잠이 들 때마다 이대로 아침이 오지 않았으면 하고 매일 밤 빌었다.
그날도 재활병원 창문을 통해 들어오는 아침 햇살이 미치도록 서글펐다.
그런데 우연히 연결된 라디오에서 한 남자가 말했다.
오늘은 살아봐요.
날이 너무 좋으니까.
내일은 비가 온대요.
그럼 그 비가 그치길 기다리면서 또 살아봐요.
그러다 보면 언젠간 사는 게 괜찮아질 날이 올지도 모르잖아.
한강 다리 한가운데에서
펑펑 내리는 함박눈을 맞으며 떨고 있을 때
성큼성큼 다가와 머리 위로 우산을 씌워주던 그 남자.
결과가 어떻게 될지... 알면서도 하는 선택이 있잖아.
어쩔 수 없이, 좋아해서.
사랑해.
그대로 절벽 아래로 떨어진 남자는
또 한 번 여자를 구하려다 죽게 된다.
2009년 과거에서.
어쩌면 우린 처음부터 만나지 말았어야 했는지도 몰라.
아니... 만나지 말았어야 돼.
남자의 죽음이 자신에게서 비롯된 것이라는 사실을 알게 된 여자는
그와의 인연을 끊어낼 결심을 한다.
남자의 생에서 자신을 지우기로.
여자에 대한 모든 기억을 잃은 남자는 일상을 살고 있다.
멀리서 반짝이는 남자를 바라보며 여자는 생각한다.
이게 맞다고.
우리는 애초에 만나서는 안 될 운명이었다고.
여자의 기억 속에만 존재하는 노래
'소나기'가 잔잔하게 흘러나온다.
[그치지 않기를 바랬죠]
뭐야 이거?
형! 그거 실수로 잘못 보냈다고 이걸로
다시 보내줬...
- 형.
- 동석아.
예?
나... 지금 울고 있냐?
아, 그런 것 같은데요.
이거 눈물 맞지?
눈에서 나온 물이니까 일단 콧물은 아니겠죠?
눈물이 안 멈춰.
동석아.
이렇게 비싼 데서 점심 사주시는 거예요?
뭔 날이에요?
그리고 누가 또 와요?
실은 류선재한테 '키스할래요' 시나리오 대신 네 기획서가 잘못 간 거 있지.
네?
근데요?
류선재가 네 기획서 보고 관심 있대!
네?
뭐야? 저 여자였어?
아 뭐 아는 사람이에요?
알잘딱깔센!
그 사직서 주인이잖아!
아 진짜요? 와우.
- 빨리 가시죠.
- 영화 안 한다고 전해.
- 갑자기요?
- 어.갑자기 하기 싫어졌어.
형 아무리 열받아도 사적 감정으로 이러면 안 돼요.
사적 감정이라니 전혀.
이 기획 흥행성이 떨어져서 별로야.
잠깐만.
아니지.
내 입으로 직접 거절해야겠어.
나 개망신 준 값을 치러야 할 거 아니야,그치?
아이고 선재씨 왔어요?
안 돼.
우리 이렇게 만나면 안 돼.
앉아요.
자.
처음 뵙겠습니다.
아니다. 우리 구면이죠.
어머.둘이 본 적이 있다고?
어머 어디서?
아닌가?
제가 잘못 봤나 보네요.
아유 근데 우리 류배우 기획서가 엄청 마음에 들었나 보네.
이렇게 꽃바구니까지 다 사 오고.
실은 전달이 잘못된 것 같네요.
- 사실 이 자리 제가 거절하...
- 죄송합니다.
전 류선재씨가 이 작품 출연 안 하셨으면 좋겠어요.
예?
얘가 이런 농담을...
- 선재씨 놀랬죠.
- 농담 아닙니다.
제가 생각한 주인공 이미지랑 좀 거리가 있으셔서요.
애초에 잘못 전달된 기흭서니까
그냥 이 작품은 잊어 주세요.
지금 나 까는 겁니까?
네.기분 상하셨으면 죄송해요.
너 미쳤어?
기분 상하긴요.
어차피 이 자리 저도 거절하려고 나온 자리거든요.
이 꽃도 나한테 거절당하고 마음이 상할까 봐 준비한 거고.
서로 뜻이 같았다니 정말 다행이네요.
그리고 앞으로 제 이름 적힌 기흭서 보시면
믿고 걸러주셨으면 좋겠습니다.
나랑은 앞으로도 죽 일하기 싫다 이겁니까?
그렇게 받아들이시고 저에게 또 기분이  상하셨다면
더 잘 됐네요.
류선재씨가 앞으로 저랑 사람이랑은 다신
엮이기 싫으실 테니까요.
그럼 전 이만 가보겠습니다.
회사에 일이 있어서.
어머머,쟤가...
죄송해요.잠시만요.
선재씨 진짜 잠시만요.
잠깐만 기다려 주세요.솔아...
솔아야.솔아. 임솔!
뭐야? 뭐야?
까이신 것 같은데요.
가자.
자존심 상했겠지?
기분 많이 나빴을 거야
근데...
잘한 거야. 이게 맞아.
어차피 다시 볼 일도 없잖아.
형 신인 때 이후로 이렇게 대놓고 까인 적 없죠?
아니다. 신인 때도 이렇게 막 마구 짓밟히면서 까인 적
없었던 것 같은데.
형 이참에 초심으로 돌아가서 진지하게 다시 생각해 봐요.
이게 알게 모르게 그 매너리즘에 빠진 걸 수도 있잖아요.
뭐? 매너리즘?
아, 그리고 사실 까일 만도 했어.
그 기획서 멜로라면서요 제가 몇 년 동안 형을 쭉 지켜보니까
이 생긴 거랑 다르게 은근 연애 고자라
그쪽으론 좀 약하잖아요.
약, 약해? 아 뭐가 약해?
야 네가 내 연애를 알아?
- 전방주시 안 해!
- 아, 예.
아 근데 이대로 그냥 까이실 거예요?
- 누가 까여? 마음으론
내가 먼저 깠어.
그쪽은 이미 백만 년 전부터 깔 마음이었던 것 같던데.
- 뭐?
- 아 그 기획…
간만에 확 꽂히신 것 같길래요.
아니, 아쉬우면 찾아가서 어필이라도 좀 해봐요.
어필은 무슨 어필이야.
내가 그거 아니면 들어갈 작품이 없어?
나 싫다는 사람한테 내가 왜 숙이고 들어가?
잠깐 얘기 좀 하죠?
저는 할 얘기 없는데요.
있을 텐데요.
영화 얘기라면 다 말씀드렸습니다.
저희 대표님이랑 말씀하세요.
알잘딱깔센.
그게 바로 저 임솔이라고 대표님이 전에 그러셨잖아요.
그런 직원이었던 저한테 어떻게 그러실 수가 있습니까?
정뚝떨이네요.
정뚝떨은 또 무슨 말입니까?
아니, 내 사직서...
정말 이 대표님이랑 말해도 될까요?
혹시 모르니까 얼굴 가리고 나가.
연락할게…
왜 하필 여기야?
퇴근이 늦던데?
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스 있게 일하는 직원 맞아요?
할 얘기 빨리하세요. 제가 좀 바빠서요.
나를 결사반대 하는 이유가 듣고 싶습니다.
그거 듣자고 제 퇴근 시간까지 기다린 거예요?
그럼, 임솔 씨랑 바에서 차나 마시자고 기다렸을까 봐요?
우리가 무슨 사이라고?
혹시 시상식장에서 내가 도둑으로 오해해서 그래요?
그럼, 좀 억울한데.
나는 그쪽 때문에 방송사고까지 냈잖아요.
봉투가 바뀐 건 실수였어요.
죄송합니다.
받아들이죠.
나도 도둑으로 오해한 거 미안해요.
네, 뭐...
잘됐네요.
그럼 이제 반대할 이유 없는 거 아닌가?
아니요.
그 일은 그 일이고 반대할 이유 많은데요.
그 많은 이유 들어나 봅시다.
말씀드린 대로 류선재 씨는 정말 제가 생각하는 주인공 이미지와 맞지 않습니다.
내가 아니면 대체 누굴 생각했습니까?
네?
그게... 그...
그게...
서... 서... 성재경 씨요.
아니 뭐? 성재경?
아니 너무 아무나 말하는 거 아닌가?
그 선배 나이가 곧 쉰인데 무슨 청춘멜로를 합니까?
쉬... 쉰이면 청춘멜로 하지 말란 법 있어요?
15년 전 과거로 가서 학생 연기까지 해야 되는데.
그쪽 기획 아니에요?
요... 요즘 CG 기술이 좋아요!
그리고 성재경 배우님 아직 얼굴 팽팽하시던데요!
주름 살짝 지우면 중딩까지 가능하시겠던데?
그렇다 칩시다.
그리고 또 다른 이유는?
솔직하게 말씀드리면
류선재 씨보다 멜로를 더 잘하는 배우가 낫겠다 싶고요.
또 있어요?
신선한 배우를 찾을 생각입니다.
- 난 식상하고?
- 아무래도 신선함은 좀 떨어지죠.
아 장 봐요? 생선 고릅니까?
- 신선함 무슨...
- 그리고 결정적으로
하늘이 반대해요. 절대 안 된대요 류선재 씨는.
- 누가요?
- 천신 할매 님이요!
좀 용하시거든요.
제 사주가 말띠 남자랑 엮이면 3대가 망할 운명이래요
같이 엮인 그 말띠 남자 집안까지 싹 다.
류선재 씨 말띠잖아요!
말띠?
아 무슨 띠 궁합까지 우리 결혼해요?
이 일 궁합이 얼마나 중요한데요!
임솔 씨는 운명 그런 걸 믿어요?
네, 전 믿어요.
운명이 뜯어말리는 일은 절대 안 할 거예요.
이제 충분히 이해 하셨으리라 믿고 이만 가볼게요.
♫ 흐릿해져만 가, 선명했던 나의 ♫
어이가 없어서 돌겠네.
♫  밤을 채웠던 꿈들 ♫
임솔 씨는 운명 그런 걸 믿어요?
네, 전 믿어요.
운명이 뜯어말리는 일은 절대 안 할 거예요.
♫ 흔들리다 어딘가 떠내려갔던 우는 내 모습을 ♫
♫ 쌓여만 가는 내 한숨에 또 가려져버린 행복했던 ♫
♫ 나를 되찾아 흩어지지 않게 ♫
♫ 품에 안고 놓지 않을게 ♫
♫ 밤이 지나도 ♫
무슨 꿈이야 이게?
- 근데 그 여자는 네가 막 끔찍하게 싫은가 보다.
- 뭐?
류선재라는 인간 자체가 싫지 않고서야, 그렇게 거절하는 게 말이 되냐?
날 왜 싫어해? 언제 봤다고?
그럼 널 왜 좋아해야 되는데? 언제 봤다고?
친구야, 이 세상 모든 사람들이 다 널 좋아할 거란 편견을 버려 어?
이 누구든 우릴 싫어할 수 있어.
아후… 아후 진짜.
야 근데 그 말띠 남자 핑계 댄 건 좀 어이없긴 하다
성재경 그 배우도 말띤데?
뭐? 말띠라고?
응. 78년생 말띠.
와, 별 이상한 이유로 들먹인다 했더니만
이런 식으로 나온다 이거지?
[010-0069-9290]
네 여보세요?
류선재입니다. 잠깐 전...
전화를 왜 해?
- 뭐지 이거?
- 뭐긴 대씹이죠.
와 어떻게 이름까지 듣고 씹지?
완전 개 무시네요.
동석아!
네가 전화해.
제작 투자요?
돈이 남아도나 보네.
네, 그런가 보네요.
사양합니다.
저예산으로도 충분히 찍을 수 있을 것 같네요.
블록버스터도 아니고.
사양하겠다는데요?
출연료 반값으로 깎는다고 해.
- 그 출연료를...
- 아니.
노게런티라고 전해.
노게런티로 하신다는데요.
그것 또한 사양합니다.
그렇게까지 하는 건 저희 쪽도 부담스럽다고 전해주세요.
전했습니다.
휴가 반납하고 모든 스케줄 올 스톱…
오직 영화에만 매진한다고. 전해!
그냥 휴가 잘 떠나시고. 다른 스케줄에 매진하시라고
전해주세요.
- 만나서 얘기 좀 합시다?
- 아이고 제가 회의가 있어서 이만.
끊었습니다.
아 왜? 어?
아니 도대체 왜 이렇게까지 싫어하는 거지?
형이 말띠라서 그런 거 아니에요?
그거 아니거든. 야 그리고 내 앞에서 말띠 소리 하기만 해.
아, 형. 아 여기서 더 꼴사나워지기 전에 그냥 포기해요.
아니, 까이는 날도 있는 거지.
왜 오기를 부려서 개망신을 사서 당해?
다 이유가 있겠죠?
오늘 메이크업 잘 먹었네.
야 인마! 거기 안 서? 이씨
야!
야아!
아 언제 또 숨어들어왔어! 이씨
계단. 조심.
엄마 여기, 여기 있어.
여기 있어요. 어… 금방 올 게 요거 버리고.
네!
말자 씨!
저 먼저 가볼게요.
네, 조심히 들어가요.
[엄마]
어, 엄마.
솔아, 눈 깜짝할 사이에 할머니가 없어졌어
어떡하니?
왔어? 따라와.
- 할머니!
할머니!
사장님, 5번 테이블에 혼자 오신 할머니요.
지금 5인분째 혼자 드시고 계시는데 좀 이상해요.
정신이 오락가락 하신 것 같기도 하고.
알았어요 내가 가볼게.
여기 카운터 좀 봐줘.
할머님 어떻게 음식은 입에 좀 맞으세요?
한 입 먹어보고 어떻게 맛을 논햐?
나가 좀 더 먹어보고 판단을 내려야제.
아… 예, 예. 물론 그러시죠.
아이고, 이 혼자 5인분을 드셨네요.
뭐 더 필요한 건 없으세요?
아 저요? 저요? 아이 예. 아이고, 감사 감사합니다.
파란 대문?
네?
맞네! 앞집 양반.
나 금비디오 가게…
아이고, 기억 안 나는가?
아이고! 앞집 할머님이시네!
아이고, 세상에 이런 우연이!
아이고, 건강하시죠?
오메, 오메. 아들내미가 그라고 잘 되았어?
아니 내가 그 자식 자랑하는 거 딱 질색하는데, 응?
우리 아들이 대한민국 국민
열에 한… 열한 명 알 정도로 아주 조금 적당히 잘 되었어.
아이고, 그냥 인기가 왕년에 나훈아 저리 가라…
아이 에… 아, 테스형 나훈아 따라 갈려면 아직 멀었어요.
근데 뭐 지난번 콘서트 때 한 5만 명 정도 모였다는데요.
그 정도는 그냥 읍내 재롱잔치 수준…
아 우리 할머니 오래간만에 만났는데, 건배 응?
할머님의 무병장수를 위해!
아이고 고마워 고마워.
이야… 누구야 이거 호랑이도 제 말을 하면 온다더니!
우리 아들 왔어요!
아들! 컴온! 아들 컴온!
아버지 또 술 얼마나 드신 거야? 아이…
야, 나 안 취했어.
아니 그리고 반찬 전에 준 것도 남았는데.
아 뭘 또 그렇게 가져가라고.
야 인마! 짜슥…
인마! 너 인사 드려.
너 그 어렸을 때 앞집 비디오 가게 기억나지?
그 집 할머님이셔... 인사해 인사해, 인사해.
- 안녕하세요.
- 우리 아들.
서방!
서봐, 서봐. 똑바로 서봐.
이 양반아. 간밤에 또 어디 갔다 온 거여?
또 노름판에 갔다 온 거여? 응?
아니, 저기 할머님 이 손은 좀 놓으…
꽃 내가 풀풀 나는 것이
노름판이 아니고 다방에 있다 왔구먼.
어느 다방 년이여? 꽃분이여? 어?
초인 년이여? 아 언 년이냐고?
- 아이 저… 할머니…
- 아이고, 이 미끈한 얼굴 하나 보고
열여덟에 홀랑 시집온 나가 바보 천지요. 아이고 아이고 아이고…
선재야 선재야…
치매신가 보다.
아이고 할머님, 할머님.
잠깐만 버스 탔나?
잠깐만.
어 맞네 72번 버스.
노선 따라 CCTV 확인해서 어디서 내렸는지 좀 봐줘.
어, 엄마.
태성이 한테 부탁해서 CCTV 보고 있는데.
솔아, 할머니 찾았어.
뭐? 찾았다고?
어디서?
인식표 보고 연락 왔어.
어느 식당에서 무전취식을 했나 보더라고.
식당 사장님이 집으로 데려다주신 댔으니까. 너 얼른 들어와.
아, 다행이다.
솔아.
오늘 고마웠어. 바쁠 텐데.
너 데려다 줄 시간은 돼.
그리고 웬만하면 차 끌고 다녀.
세상 흉흉하다.
- 뭔 일 났어?
- 여성 납치 미수건 하나가 터졌는데.
증거가 없어서 용의자도 못 추리고 있어
그러니까 해 떨어지면 재깍재깍 집에 들어가. 알았어?
야근하면 나한테 연락해.
시간 되면 데려다줄게.
치 됐네요. 여자친구한테나 다정하게 굴어.
너가 내 여자 친구 아니었어?
내가 왜 네 여자 친구냐?
그럼 네가 남자냐? 여자지.
친구가 무슨 여자냐?
네, 반장님. 지금요?
어서 가봐.
네, 바로 가겠습니다.
들어가 봐. 할머니 괜찮으신지 연락 주고.
- 조심히 가.
- 간다.
가.
남자 친군 가봐요?
아니, 여긴 어떻게 알고...
- 다정한 남친이네.
- 아니거든요!
그리고 이렇게 집까지 알아내서 찾아오시면
제가 좀 당황스럽네요.
아, 그래요?
뭐 하시는 거예요?
저 그 차 안 탈 거예요.
이제 더 이상 할 얘기도 없고요.
그러니까 그만 돌아가세요.
나 정말 보낼 거예요?
- 후회 안 하겠어요?
- 당연하죠.
전 이미 거절했고.
우리 다시 볼 일 없는 사이잖아요.
안 탄다니까요!
왜요? 또 사직서 가지고 협박이라도 하시려고요?
웃겨요?
네, 웃겨요.
남의 밥줄 가지고 장난치니까 재밌어요?
차라리 저희 대표님한테 다 말하세요
이런 식으로 자꾸 찾아오시니까. 저도 더 이상은 안 되겠네요.
그냥 확 잘리고 말죠, 뭐!
완전 성격까지 변했어.
놔요! 저 그렇게 호락호락한 사람 아니거든요?
이렇게 막무가내로 붙잡고 매달리셔도 소용없다고요!
언니야, 어디 가?
식당 사장님이 데려다주신다고...
아버지가 식당을 합니다
놀랐나 봐요.
나도 오랜만에 본가에 갔다가
이거 보고 상당히 놀랐는데.
양서구 거문고 3길
노을 아파트 125동 307호
정 말 자
손녀 : 임 솔
010-0247-5628
아우… 오셨어요?
아우 제가 갔어야 되는데
데려다주셔서 감사해요
가만있어 봐 뭔가 좀 대접을 좀 하고 보내드려야 될 것 같은데 잠깐 올라가실래요?
아닙니다. 어서 올라가 보세요.
언니야, 나 쉬 매려워…
어… 알았어, 알았어.
그래도 그냥 이렇게 보내 드리는 건 예의 아닌 것 같은데.
오줌보 터질 것 같어.
알았어, 엄마 조금만 참아봐 말자 씨 응.
솔아, 따뜻한 차라도 대접해서 꼭 사장님 보내드려, 알았지?
그럼 저희 먼저 올라 갈게요. 감사해요, 사장님.
감사해요!
가자, 가자, 가자. 가자, 말자 씨. 가요...
- 터졌다!
- 안 돼, 안 돼, 안 돼. 참어 참어.
받아요.
제가 오해했네요.
할머니 데려다주셔서 고맙습니다.
차 대접해야죠.
자요, 차.
임솔 씨는 고마운 사람한테 이렇게 대접을 하나 보네요?
저희 동네엔 이 시간에 문 연 카페가 없어서요.
이런 오픈된 장소에서 이러고 있다가 열애설이라도 나면
책임질 겁니까?
- 아무도 없는데요.
- 조심해야죠.
스캔들 나면 곤란하거든요
내가 멜로 전문 배우라.
언제부터요?
[달달]
[COFFEE]
- 저게 뭐요?
- 자.
내 눈 봐요.
나 멜로 눈깔이라는 소리 꽤나 듣는데.
네?
어?
마침 딱 지나가네.
봤죠? 광고주가 인정한 신선한 이미지
지금 혹시 제 작품하고 싶어서 어필하시는 건가요?
으음… 전혀요.
단지 팩트를 말해주는 것뿐입니다
아직도 신선하고 멜로까지 되는 사람이라고요, 내가.
나 놓치면 그쪽만 손해라고
아… 그래요?
아놔… 바로 알아봤나 보네.
괜히 스캔들 날 수 있으니까
- 스타일리스트인 척해줘요.
- 네?
아이 뭐, 스타일은 별로지만…
학생들! 부끄러워하지 말고 와요.
앗싸! 아!
뭐, 사진? 사인?
아저씨, 담배 좀 사다 주세요?
나 모르나?
- 뭐래?
달달
COFFEE
아, 알겠다!
남은 돈은 아저씨 커피 사드세요.
수고비.
학생이 담배는 무슨 담배야!
가, 어?
가, 어서!
-아씨, 개짜증 나.
- 아씨, 가자.
웃겨요?
네, 웃겨요.
웃는 건 처음 보네.
- 다 웃었어요?
- 네.
그럼 가세요.
근데 아버지한테 듣자 하니 우리 한때 이웃이었다던데…
비디오 가겟집 딸이었다면서요?
나 앞집 살았는데
옛날에 나 본 적 없어요?
네, 없어요.
그럼 나는 그쪽 본 적 있나?
그래서 낯이 익었던 건가 해서요.
내가 본 적이 없는데 류선재 씨가 어떻게 봐요?
그런가?
근데 그 무당 돌팔이 아니에요?
본 적이 있든 없든 이 정도 인연이면 운명 아닌가?
그냥... 우연이죠.
우연?
한때 이웃이었다고 해서 제 마음 달라질 건 없습니다.
영화 혹시나 저희 대표님이 제안해도 거절해 주세요.
부탁드릴게요.
만약 임솔 씨가 반대하든 말든 내가 무조건 한다고 하면
어떻게 되는 겁니까?
그러지 않으셨으면 좋겠어요.
그럼 가볼게요.
내 눈 봐요.
웃겨요?
네, 웃겨요.
놔요 이렇게 막무가내로 붙잡고 매달리셔도 소용없다고요!
나왔어.
어? 벌써 들어왔어?
그냥 보냈어?
어, 괜찮다면서 그냥 갔어.
오빠랑 현주도 들어왔지?
애들 재우고 있어
야, 근데 그 사람 식당 사장 아니지?
통화 목소리랑 다르던데?
뭐 직원인가 보지.
아니야, 포스가 예사롭지 않았어
얼굴도 그렇고 키도 그렇고 목소리도
아, 그러고 그 얼굴 어디서 많이 봤는데?
어디서 봤...
그래, 그 드라마
류...
류선재! 맞을 거야. 맞아, 맞아. 류선재.
당연히 아니지. 말이 돼?
맞는데.
엄마, 잠깐 있어?
배고픈디.
할머니, 할머니.
혼자 어디 막 가고 그러면 안 돼
거기 고깃집은 또 어떻게 알고 갔대?
거기 다신 가지 마. 알았지?
네.
근데 할미가 잘혔지?
- 어?
- 보고 싶었잖어.
엄마, 들어와!
네.
응, 맞아. 할머니.
보고 싶었어.
이 정도 인연이면 운명 아닌가?
이러면 안 되는데
자꾸 보니까 계속 보고 싶어.
가출 여중생인데
지난번 납치 미수 건이랑 수법이 똑같은 게 동일 범인 것 같아.
다행히 끌려가기 전에 마침 지나가던 행인한테
도움 청하고 도망쳤나 봐.
진정 좀 됐어?
부모님 오시면 이야기할까?
아니요.
지금 말할게요.
그래.
혹시 그 사람 얼굴 봤니?
네.
떠올리기 힘들겠지만 자세히 설명해 줄 수 있을까?
여보! 여보
여보, 여보, 여보, 여보, 여보!
보아 등원 준비 벌써 다 시켰지롱
머리 예쁘게 잘 땋았지?
하트, 볼 하트, 냥! 냥!
어깨 주물러줄까? 아… 많이 피곤하지?
보아야, 오 너무 예쁘네.
보아야, 오늘 엄마가 바빠서 어린이집 아빠랑 가, 알았지?
응.
근데 아빠, 엄마 눈엔 아빠가 안 보이나 봐.
아빠가 투명 망토 써서 그래.
예쁜 사람 눈에만 보이거는!
보아야, 가자. 엄마한테 인사해.
- 빠빠이!
엄마 뽀뽀해 주고.
- 잘 가요!
- 아빠도 뽀뽀!
여보, 화이팅!
으이! 속 터져.
목도리가 어디에 있나?
뭐야?
이 인간 또 쓸데없는 데다 돈 썼네.
현주야, 출근 안 해?
어, 가.
네? 왜요?
아니, 왜냐니?
류선재가 한다는 데 이유가 필요해?
네 기획서가 마음에 들었다잖아.
그래도 안 돼요.
안 되면 뭐, 뭐 어쩔 건데?
너 멜로 영화에 톱스타 붙는 게 어디 쉬운 일인 줄 알아?
그동안 임 PD가 계속 싫다고 거절했었다며...
아니, 지난번 일도 그렇고.
회사랑 상의도 없이 그 무슨 짓이야?
일이 장난이야?
박도준 일도 있고
류선재 무조건 잡아야 돼.
결사반대해도 소용없다고.
네. 그럼, 영화 진행하세요.
제가 회사 나갈게요.
너 뭐 지금 내 앞에서 시위하는 거야?
그런 거 아니에요
저 정말 류선재랑 일 못해요. 아니, 하면 안 돼요.
그러니까 제가 이 기획 포기하고
다 놓고 나갈게요.
뭐야? 너, 너 진심이야?
그동안 감사했습니다.
야!
솔아.
솔아!
너 왜 그래, 진짜? 제정신이야?
응, 제정신이야.
너야말로 왜 그랬어?
네가 내 기획서만 잘못 보내지 않았어도 이런 일은 없었을 거 아니야!
야.
그 근데 그건 너한테 더 잘된 거 아니야?
아니야.
내가 어떤 마음으로 잘라냈는데. 어떻게 끊어냈는데
이렇게 또 만나면 안 된다고.
소… 솔아.
왜 그래, 너 무슨 일 있어?
이 겨울에
광고 촬영을 왜 밖에서 찍는 걸까요?
아 그래도 오늘은 날이 좀 풀렸나?
너 소나기라는 노래 알아?
아 흔한 제목이잖아요.
그런 게 한두 곡이겠어요? 무슨 노랜데요?
아니야.
아까 본시네마 이 대표님이 미팅 일정 잡자고 연락이 왔어요.
근데 그 담당 PD로 임솔 씨 말고 다른 분이 나오신대요.
- 왜?
- 뭐 임솔 씨는 이 영화에 참여 안 한다던데요?
자기 기획인데 자기가 빠져?
네. 아 근데 그 영화 도대체 무슨 내용이길래
이렇게까지 하시는 거예요?
한 여자가 사랑하는 남자를 살리기 위해 15년 전 과거로 가는 얘기.
아… 내용은 아주 특별한 건 없네요.
그러게. 특별할 것도 없는데…
이상하네.
전화도 꺼져 있더라.
진짜 때려치고 나가는 거 아니겠지?
설마요.
대표님도 진심으로는 생각 안 하는 것 같던데.
이따 집에 가서 만나면 얘기해 볼게요.
아니 영화감독이 꿈이라던 애가 이 기회를 발로 뻥쳐버린 게 말이 돼?
아무래도 이상한데
선재랑 진짜 뭐 있는 거 아니야?
아니 아무런 이유 없이 사람 싫어하고 그런 애는 아니잖아.
아… 왜?
왜 그러냐니까?
옛날이나 지금이나 똑같네, 여긴.
미래에 우리 다시 만나서 같이 오면 되잖아.
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
사진 한 장 안 남은 건 좀 아쉽네
하긴… 남을 수가 없지.
♫ 네 이름을 부르면 다시 선명해지나 봐  ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
어머.
몇 시간을 있었던 거야.
♫ 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마  ♫
솔아!
♫ 지금 이 순간 everything  ♫
형, 오늘 촬영 접어야 될 것 같은데요
- 왜?
- 아 상대 여자 배우가 오다가 접촉 사고가 나가지고.
- 괜찮대?
- 네.
아 뭐 어쩔 수 없지
일단 추우니까 제가 차부터 빨리 빼 올게요.
이거 저 주세요. 갔다 올게요.
이 새끼네.
선배!
- 여기 몽타주 나왔어요.
- 어, 줘 봐.
맞네.
네, 여기서 기다려주시고.
네, 앞 보면서 들어가실게요.
- 문 닫겠습니다.
- 일행입니다.
아니, 여긴 어떻게...
설마 내가 뒤라도 밟았을까 봐요?
여기서 광고 촬영 예정이었는데 취소가 됐어요.
기획서에 나온 관람차 장면이 생각나서 와봤는데.
또 이렇게 만나네요.
내가 그 무당 돌팔이랬잖아요.
이 정도 우연이면 하늘에서 엮어주는 수준 아닌가?
우연히 봤다 쳐요.
봤으면 그냥 갈 길 가면 되지. 왜 쫓아 탄 건데요?
우리가 사이좋게 같이 관람차 탈 사이는 아니잖아요.
도망치고 싶은데 확 뛰어내릴 수도 없고
그런 생각 했죠?
어차피 한 바퀴 다 돌 때까진 못 도망쳐요.
내가 그렇게 싫습니까?
영화, 그쪽이 제작에서 빠진다고 했다면서요.
네.
- 근데 저 회사 관뒀으니까...
- 왜요?
난 안 그랬으면 좋겠는데.
무슨 상관이세요?
어디 아파요?
아니요. 그냥 조용히 있다 내리죠.
근데, 정말 그렇게 끝나요?
- 뭐가요?
- 결말이요.
그 남잔 정말 사랑했던 여자에 대한 모든 걸 잊고
그렇게 사는 건가요?
네.
새드 엔딩이네.
해피 엔딩이죠 여자 입장에선.
남자를 살렸잖아요.
대신 사랑을 잃었죠.
사랑을 잃은 여자는 행복합니까?
거봐? 새드 엔딩이라니까.
결말은 마음에 안 드네요.
마음에 안 들면 그냥 안 하면 되잖아요.
왜 오기를 부려요?
처음엔 오기였는데 지금은 진심
진심으로 하고 싶어요, 이 영화.
왜 이렇게까지 이 영화가 하고 싶은 건데요?
더 좋은 기획서 더 좋은 감독 작가 작품 많이 들어올 텐데?
♫ 'Cause I'm falling slowly love with you ♫
내가...
요즘 좀 이상합니다.
그쪽이 쓴 기획서 읽고 나서 이상한 증상이 생겼어요.
갑자기 눈물이 나질 않나?
꿈도 꿔요.
내가 겪은 일 같은 생생한 꿈
그리고 여기도…
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
♫ 어떤 순간이 와도 ♫
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오래 기다려 왔던 ♫
분명 처음인데 낯설지가 않아요.
마치 언젠가 와본 것처럼.
선재야...
그래서 그런가? 다른 작품보다 유난히 더 끌리네요
그럼 안 됩니까?
죽을 수도.
나랑 엮이면
죽을 수도 있다고 해도
할 생각이에요?
당신이랑 엮이려면 죽을 각오 정도는 해야 되는 겁니까?
그렇다면요?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
왜 말이 없어?
예뻐서.
너무 예뻐서 할 말을 잃었어.
♫ 이렇게 그리워하면 이뤄질까 ♫
♫ 언젠가 더 늦기전에 전하고 싶어 사랑 ♫
♫  한 순간도 놓지 않았던 ♫
♫ 모든 시간 잊지 않았던 ♫
이러다 우리 여기서 같이 죽는 거 아닌가?
♫  기다려 왔던 니가 내리면 꽃잎처럼 ♫
그 순간 생각했다...
우리의 운명은 계속 같은 자리를 돌고 도는 이 관람차 같다고.
♫ 내 마음을 기억해줄래? ♫
♫ 모든 시간을 거슬러 ♫
♫ 너를 찾아가 ♫
♫ 달려가 ♫
결과가 어떻게 될지… 알면서도 하는 선택이 있잖아.
어쩔 수 없이, 좋아해서’
‘사랑해…’
♫ 나는 너를 기억해 ♫
♫ Maybe this time ♫
[선재업고튀어]
선재야…
곧 나을 거예요. 푹 자요.
이 차주 완전 유명한 사람이에요.
우리 솔이가 기획한 영화에 출연하신다면서요.
참 나. 아니 남자 친구 없다더니.
가다지나 아니 지나가다 들렀어요.
임 PD가 퇴사했거든요.
류선재 씨, 건강하게 잘 지내세요.
그럼 저 갈게요.
이놈 맞는 거 같은데요?
- 정해진 운명이라는 게 있는 걸까?
- 솔아!
바꿀 수도 거스를 수도 없는 필연 같은 거 말이야.
♫  눈이 꽃처럼 내려오던 날 ♫