[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
왜 말이 없어?
예뻐서.
너무 예뻐서 할 말을 잃었어.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
♫ 어느 곳에 있어도♫
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
이러다 우리 여기서 같이 죽는 거 아닌가
자 관람차 승객 여러분들 죄송합니다.
지금 전력 공급의 문제로
잠시 운행이 중단되었습니다.
신속하게 다시 운행을 재개할 예정이오니
잠시만 기다려 주시면 감사하겠습니다.
♫ All my life, it's you ♫
언제까지 이러고 있어야 되는 거야
태평하네
잠이 오는 것 보면
다행히 오늘 죽지는 않겠네.
임솔 씨 일어나요 이제.
임솔 씨?
이봐요 어디 아파요?
아 불덩이네.
임솔 씨 정신 좀 차려봐요 예?
임솔 씨.
[제15화]
나랑 엮이면 죽을 수도 있다고 해도
할 생각이에요?
하여간 이상한 여자라니까.
선재야…
곧 나을 거예요.
푹 자요.
형 약 받아왔어요.
아 뭐예요 그거?
내 여자한테나 한다는 그 행동.
뭔 소리야? 깰까 봐 그런 거지.
아 그러니까요.
아 깨워서 보내야지 왜 더 푹 재우냐고 왜?
아니 설마 여기서 재울 생각이에요?
그럼 이 새벽에 아픈 사람을 억지로 깨워?
그럼 이 새벽에 여자랑 단둘이 있겠다는 거예요?
아 너 너 무슨 상상
- 그리고 왜 둘이야? 너도 있고 같이…
- 뭔 소리야? 여자라니?
여자? 야 너 씨…
니들 왜 왔어 또 어?
술 먹다가 이차 하러 여기 왔지.
우리 고민 얘기도 할 겸!
아 초인종은 장식이냐? 내 집이 뭔 합숙소도 아니고!
근데 형한테 여자가 있었어?
언제 여자가 생겼냐?
너 나 좋아하는 거 아니었어?
어 누군데? 여기 금녀의 공간 아니었냐?
올 류선재!
자 자 우리 형님들 오늘 술 드셨으니까 제가 집까지 모셔다드릴게요.
야 넌 여자가 생겼으면 형한테 먼저 소개는 먼저 시켜줘야지!
- 누군데?
- 형.. 이… 이뻐?
아 방해하지 마시고 가세요 좀 예?
- 무릎 치고 갑니다!
- 아 피곤해 후…
가자 가자 가자 가자!
선재 집?
괜찮아요?
몸은 좀 어때요?
내가 왜 여기에?
기억 안 납니까?
아파서 쓰러졌잖아요.
아니 아파서 쓰러졌는데 왜 여기 있는 거냐구요?
응급실은 대기만 몇 시간이고
그쪽은 열이 펄펄 끓고.
그냥 두면 죽겠던데요.
차라리 그냥 죽게 두지
그럼 집으로 데려가야죠. 주소도 알면서.
내 집이 더 가까워서.
아무리 그래도 그렇지...
나도 할 수 없이 데려왔어요.
오밤중에 의사친구한테 와달라고 어려운 부탁까지 해가면서 돌봐준 사람한테
지금 따지는 겁니까?
아…아니요.
어젠 제가 신세를 많이 졌네요. 고마웠습니다.
말로만요?
보답해야죠 할게요.
일단 밥 먹으면서 얘기하죠.
그쪽 챙기느라 어제저녁부터 계속 굶어서.
아…그 저는 일단 집에 가야 할 것 같아서
사례는 잊지 않고 하겠습니다.
식사 맛있게 하세요.
내 신발이 어딨지?
아 급하게 오느라 신발을 밴에 두고 왔네요.
매니저한테 갖고 오라고 할게요.
- 네?
- 한 삼십 분 걸리겠네요
아침 같이 먹죠?
맨발로 나갈 거 아니면.
아직 뜨거우니까 후후 불어먹어요.
후후 불어먹어라.
뭐지? 데자뷔인가?
왜 안 먹고 보고만 있어요?
잘 안 먹으니까 다 큰 어른이 밖에서 픽픽 쓰러지지.
저…잘 먹어요.
이제 안 아파요?
열은 내렸네.
왜 그렇게 봐요?
아…아 아니요
설마 이거 직접 끓인 건 아니죠?
신선하게 배송해 주던데요?
내 이미지처럼?
뒤끝이 좀 심하시네요.
그쪽은 잠버릇이 좀 심하던데?
네? 내가요?
잠결에 나한테 한 짓 기억 안 나요?
한 짓이요?
제가 무슨 짓을 했을까요?
그게…
아니에요.
그냥 모르고 지나가는 게 나을 수도 있겠네.
왜요 아 왜요?
그쪽 죽을까 봐요 창피해서.
그런데 저기 그 목…
아니에요.
어떻게 보답할 겁니까?
이번에도 편의점 커피로 때울 생각인 건 아니죠?
그럼 뭘 원하시는데요?
회사 관두지 말아요.
알아서 잘 딱 깔끔하고 센스 있는 직원인 임솔 씨를 잃으면
회사도 손실이 크지 않겠어요.
자기 영화 만드는 게 꿈이라면서요.
이 대표님이 그러던데?
세상에 빛도 못 본 훌륭한 시나리오들이 얼마나 많은지 세상에 빛도 못 본 훌륭한 시나리오들이 얼마나 많은지 임솔 씨가 더 잘 알면서
이런 기회를 포기해요?
임솔 씨 꿈이 고작 그 정도였습니까?
다른 꿈도 있거든요.
뭔데요?
제가 사랑하는 사람이 오래오래 행복하게 사는 거예요.
그게 누군데요?
비밀이에요.
그거랑 회사 관두는 거랑 무슨 상관이지?
상관있으니까 상관하지 마시죠.
잘 먹었어요. 근데 매니저분은 언제쯤 오…
데려다줄게요. 가죠.
아니 신발 밴에 있다면서요?
또 홀랑 도망갈까 봐 숨겼어요 왜요?
안 갈 거예요?
- 내 집에 눌러앉으려고?
- 갈 거예요!
혹시 근래에 이런 사람 주변에서 보신 적 있으십니까?
못 봤는데요.
아파트 인근 시시티비는 넘겨드릴 건데
수사는 최대한 조용히 해 주실 수 있을까요?
납치 뭐 그런 소문 돌면 입주민들 민감해서.
괜찮다니까요?
데려다준다니까요?
혼자 갈 수 있다고요.
왜 여기서 나와?
류선재?
둘이 같이 있었어?
그게… 그…
저 류선재 아니야?
류선재네.
- 어젯밤…
- 일 때문에 왔지.
비즈니스로 딥토킹을 좀 하느라고
아침에 잠깐 들렀어.
내가 기획한 영화에 출연하거든 류선재 씨가.
영화?
제가 영화사 직원이거든요
비즈니스 파트너랄까?
한 집에서 나왔다고 괜히 또 오해하시고 소문내고 그러시면 안 됩니다.
저 회사 못 다녀요!
퇴사는 물 건너갔네요.
그럼 너는 왜 여기 있어?
나도 일 때문에 왔지 뭐.
볼 일 다 끝난 거지?
가자. 회사까지 태워줄게.
그래!
그럼 기획서 보시고 연락주세요.
가자.
너 내 여자 친구 아니었어?
내가 왜 니 여자 친구냐?
그럼 니가 남자냐? 여자지
웃기고 자빠졌네.
그때 그 남자?
참나 남자 친구 없다더니.
제가 사랑하는 사람이 오래오래 행복하게 사는 거.
하 아오 진짜!
선재야…
그렇게 애타게 불러놓고선
손까지 꽉 잡고
아주 애절하게 씨!
이불 다 빨아버려야지 진짜!
아니 왜 피자빵 꼬다리는 왜 안 처먹고 이렇게 쌓아놓는 건데? 아깝게시리
나 이제 아깝다고 꾸역꾸역 먹고 그런 거 안 할 거야.
그동안 나 내 자신 너무 천대한 것 같아.
이제부터 귀빈 대접 해주려고.
그래 우리 앞으로 피자는 맛있는 가운데만 먹고
부침개는 바삭한 테두리만 먹고
딸기 수박은 새콤달콤한 빨간 부분만 먹으면서 그렇게 살자 우리.
치킨도 연한 다리 살만 먹고
식빵도 연한 속만 파먹으면서 살자 우리.
이것들이 아침부터 아주 그냥 옘병을 세트로 하네!
도아야 요쿠르트 먹을까?
니네 엄마 아빠 왜 저런 데니!
아 엄마 진짜 이런 거 없어 보이게 핥아먹고 그런 거 아니야!
아니 니들이 무슨 재벌이야 뭐야?
거 멜론 머스크도 이런 짓은 안 하겠네!
근데 여보 당청금은 언제 찾아?
복권 일 년 전 건데 곧 수령 기간 끝나지 않아?
맞다. 당청금.
빨리 찾아야 되는데?
내가 롤모델이라더니
내가 너 신입 때부터 얼마나 이뻐했는데 어떻게 나한테 이래?
어젠 죄송했어요
감정적으로 말씀드릴 게 아니었는데.
너 죄송하면 회사 나간다고 한 말 취소해!
본씨네마
[임 솔]
후임자 들어올 때까진 나올게요.
아파트 CCTV 보고 있는데
여기 주차장 쪽에 찍힌 것 좀 보세요.
몽타주 그놈 맞네.
근데 택시? 택시 기사야?
아…이게 번호판 식별이 안 돼서
다른 각도에서 찍힌 게 있나 찾아봤는데 없더라고요.
저기 이 차 블랙박스에 번호판 찍혔을 것 같은데?
안 그래도 찾아봤는데
이 차 완전 유명한 사람이에요.
누군데?
류선재?
아오 시원해.
보아야 할머니랑 찜질방 오니까 좋아?
좋아 좋아!
아 시끄러워.
아휴 진짜?
아저씨 저기요.
여기서 코 고시면 어떻게 해요.
아저씨 집에 가서 코 고세요.
아휴 진짜 대단하다 대단해.
아우 이 저게 뭐야!
아유 아유 불빛이 내린다 샤랄라랄라 어 어우
- 아 무슨 일이에요?
- 여기서 그렇게 코를 고시면 어떻게 해요 공공장소에서
다른 사람들 잠도 못 자게 탱크가 지나가는 줄 알았네.
아 제가 그랬습니까? 아유 죄송합니다.
아유 내 피곤해 가지고 아유.
할머니?
좋아 좋아!
가만히 있어! 금비디오 사장님이시네?
[올바른 복용법]
뭘 그렇게 봐요?
보긴 아무것도 안 봐.
잠깐만요 잠깐만요 잠깐만요.
왜 왜?
이거 봤네.
아니거든.
아니 이런 약을 두고 가다니!
아픈 사람이 약을 두고 가면 어쩌나
이거 상당히 큰일인데.
상당히 어색한데.
그리고 그렇게 큰일까지는 아닌 것 같은데요.
뭐 이게 큰일이 아니야?
너 항생제 복용법 몰라?
처방받은 항생제는 중단하지 말고 끝까지
다 이거 나았다 하더라도 빼먹지 말고 꼬박꼬박 먹어야 된다고!
아 그래요? 대박.
야 마음대로 중단하면 내성 생겨.
그래서 다음에 아플 때 먹으면 약도 안 들어서.
임솔 씨한테 이 위독한 상황이라도 생기면 내가 영 찜찜하지 않을까.
아이 무슨 약 몇 개 빼먹었다고 위급한 상황이 생겨요 설마.
설마가 사람 잡는다.
안 되겠어, 내가 굉장히 피곤해서 아무데도 나가고 싶지 않지만
할 수 없이 갖다줘야겠어.
그럼 쉬세요. 제가 가는 길에 잘 전달할게요.
- 니가 왜 가?
- 형 굉장히 피곤하시다면서요.
아야 안돼 안돼 눈 풀렸구만
제가 갈게요..
- 동석아.
- 예?
형이 너한테 이런 잔심부름 따위 시키고 싶지가 않아
두고 퇴근해.
아니에요 뭐 한두 번도 아니고.
제가 갈게요.
- 동석아!
- 왜요?
나인 투 식스 지켜주려고 하잖아 형이.
이미 여덟 시인데 뭔.
저 퇴근해 보겠습니다 감사합니다 형님.
그래 딱 류선재였어
어우 이럴 줄 알았으면 엄마 데리고 올 때 사인이라도 한 장 딱 받아 놓을 걸 그랬다.
다음에 갈빗집 오시면 사인 한 장 드릴게요.
아 정말요? 감사해요 꼭 갈게요.
아 그런데 사장님 아드님이 유명해서 엄청 좋으시겠다
그 전에 연예 뉴스 보니까
류선재 청담동 어디에 십 층 빌딩이 있다라고 나오던데.
청담동에 빌딩이요?
아유 아니에요 아니에요.
- 아니에요?
- 예.
- 음 헛소문이구나.
- 청담동 아니고 서초동
십 층 아니고 육 층.
아 그 지하가 사 층까지 있으니까 합치면 십 층인가?
아유 난 잘 모르겠네 내 산수가 약해서.
일 층에 별다방도 입점했어요.
- 별다방까지?
- 오
부럽다 어쩜 세상에!
그런데 아드님이 짝은 있어요?
아니요.
안 그래도 제 짝 찾아서 결혼했으면 좋겠는데
스읍 그 일이 바빠서 여자 만날 기회가 없나.
잘됐다 마침 제 주변에 아주 참하고 똑 부러지는 처자가 하나 있는데.
- 어떻게 아드님하고 다리 좀 놔드릴까요?
- 네?
진짜 참하지? 착하지? 똑 부러지지 그리고
영화일 하니까 아드님하고 대화도 잘될 거고.
그리고 무엇보다 얼굴이 눈 돌아가게 예뻐요.
- 그래요?
- 내.
아 누구예요?
내 딸내미요!
아 그러시구나.
괜찮습니다.
아니 우리 선재가 날 닮아갖고 은근히 눈이 높아요.
아니 우리 솔이를 언제 보셨다고?
앞집 살 때 오며 가며 봤죠
칠렐레팔렐레 죙일 뛰어댕기던 애
제 기억이 맞는다면
그렇게 눈 돌아갈 정도는 아니었던 것 같은데.
아유 참나 아 보는 눈이 다 다를 수도 있지 뭐!
아유 그리고 아드님은 혹시 알아요? 눈 돌아가게 좋아할지?
머리가 돌지 않고서야 그럴 리가요
아무튼 세기의 미녀들과 일하면서도 눈 한번 깜빡 안 한 게 우리 아들놈입니다.
그럼 전 이만.
그런 놈이 꼭 한 여자한테 회까닥해서 눈 돌아가더라.
그럼 저도 이만.
아! 아이씨 무슨 여자가 저렇게 힘이 세?
아 내 평생 살면서 우리 아들이 여자 꽁무니 따라다니는 꼴을 본 적이 없는데!
눈은 무슨 눈이 돌아가?
아 돌아버리겠네 진짜.
아 뭐라고 하지
가다 지나
아니 지나가다 들렀어요
아 바보냐
의사가 이 약 꼭 갖다주라고 해서 귀찮지만 할 수 없이 왔습니다
아 이 너무 싸가지없나
너무 힘주고 왔나?
누가 보면 발악을 한 줄 알겠네?
뭐야? 애가 있어?
재하야 꼬모랑 나오니까 좋지?
고모? 조카였어?
다행이네.
뭐야 뭐가 다행인데?
아직도 안 자면 어떡해?
일찍 자고 일찍 일어나야지.
아파서 쓰러졌던 사람이 이 날씨에 왜 나와
옷은 또 왜 저렇게 얇게 입었어
재하야 꼬모가 노래 불러줄까?
곰 세 마리가 한집에 있어
아빠 곰 엄마 곰 애기 곰
아빠 곰은 뚱뚱해
엄마…
재하야 너 언제 잘 거니 응?
왜 숨냐고?
이러다 들키면 더 이상하잖아!
누가 있던 것 같은데?
아이 돌겠네 진짜.
저기요 여기 핸드폰 떨어졌는데요?
주울게요.
그냥 가세요.
뭐야?
[백인혁]
류선재? 어디냐?
아 백인혁!
야 선재야.
류선재!
야 왜 대답을 안 해! 류선재!!
- 아이씨 진짜...
- 야!!
[백인혁]
류선재 씨?
여기서 뭐 하는 거예요?
보면 몰라요?
미끄럼틀 탔잖아요.
아니 그러니까 왜 미끄럼틀 타고 있냐고요?
뭐 종종 즐겨요.
- 오밤중에요?
- 대낮에 탈 순 없잖아요?
알다시피 내가 좀 알려진 사람이라.
나 보러 왔어요?
네.
니요? 아니요.
그래요?
그럼 미끄럼틀 계속 즐기다 가세요.
잠깐!
실은 이거 주려고 왔어요.
며칠 약 챙겨 먹어야 된다던데.
두고 가면 어떡합니까!
아 물론 오직 이것 때문에 나온 건 아니고.
스케줄 끝나고 들어가다가 마침 지나가는 길에 들른 겁니다.
혹시 오해할까 봐.
고맙습니다.
오해 안 해요.
그리고 이 날씨에 왜 돌아다녀요?
그러다 또 쓰러지면 누굴 고생시키려고?
아니 애가 유모차를 타야 자는데 어떻게 해요 그럼.
안 자는데요?
아이고 재하야. 재하야 울지마 뚝? 어?
환장하겠네.
용건 끝났으면 가시죠.
애 안 달래 봤습니까?
줘보세요.
이렇게 안정적인 자세로 안아야 아이가 편하죠.
그리고 안는 사람이 당황하면 아이에게도 불안이 다 전달된다고 합니다.
그러니까 이렇게 아이가 아무리 울어도
평정심을 유지하고 차분하게 엉덩이를 토닥토닥.
어?  토닥토닥.
아! 아 잠깐…
어머 얘가 왜 토를 하지?
재하야 이제 괜찮지?
아이 귀여워.
미치겠네 이게 무슨 일이야?
왜 이렇게 오래 씻어?
아 이거 거의 새건데!
아 바디워시를 들이부었어요?
그렇게 말씀하시면 안 될 것 같은데.
미쳤나 봐? 왜 버…벗고 나와요?
갈아입을 옷이 없는데 그럼 어떡합니까?
죄송해요.
- 빨리 입고 가세요.
- 오늘은 가지 말라고 붙잡아도 갈 겁니다
아플 땐 내 손 꼭 붙들고 놔 주지도 않더니.
제가 언제요?
옷이나 입어요 빨리.
- 벌써 왔나?
- 아고 말자 씨 내가 할게요 나와봐.
일로와요.
여기!
퇴근했네.
- 어.
- 재하는?
- 방에서 자.
- 금이하고 현주는?
그 급하게 나가던데.
보아 너 치카치카 해야 돼!
그럼 난 들어가서 쉴게!
쉬어 쉬어.
뭐 하는 겁니까?
우리 죄지었어요?
우리 엄마한테 뭐라고 설명할 건데요?
비즈니스 파트너라면서요 우리.
비즈니스 파트너가 왜 저희 집에서 씻고 나와요
딱 봐도 이상하잖아요
곧 있으면 다들 잘 거니까 십 분만 조용히 있다가 나가요.
십 분 동안 우리 뭐 할까요 그럼?
하긴 뭘 해요?
가만히 있어요 그냥!
뭘 그렇게 봐요 여자방을 매너 없이.
친구가 무슨 여자냐.
임솔 씨 나한텐 여잔가 보네요.
네?
아니에요.
이건 뭐예요?
주세요.
아 어떡하죠?
괜찮아요 주세요.
아 고장 난 것 같은데 고쳐다 줄게요.
아니에요 그냥 주세여.
내가 미안한 일 만드는 걸 싫어해서.
괜찮다니까요.
어? 손은 왜 잡지?
그 그니까 왜 굳이 가져가서.
학생 때인가 보네요
자감여고 교복 맞네.
- 보지 마요!
- 예뻤네요.
예쁘긴 뭐가 예뻐요 참?
교복이요.
그쵸.
우리 학교 교복이 예쁘긴 했지.
근데 정말 저 때 나 본 적 없어요?
네?
그 그 그 그럼요 못 봤으니까 못 봤다고 하죠.
그만 보라니까요.
왜요? 예뻐서 보는데.
류선재 씨 무슨 교복 매니아에요?
설마 그쪽이 예쁜 거지.
아니 그런 말을 무슨 그렇게 아무렇지도 않게?
들키면 안 된다면서요.
임솔 너 통화해?
어 엄마 통화 끝났어!
늦었어, 얼른 자.
다들 자나봐요.
아주 상습적이네요.
네? 뭐가요?
내 손 잡는 거요.
덮석덮석 쉽게도 잡네.
그…
가…가요 빨리.
아 가족들 나오면 어쩌려구요?  빨리 가요!
빨리요!
갈게요.
뭐야 이거?
아 기사님 감사합니다.
어? 류선재네?
여자랑 키스하는 상상?
아 상상은 아닌데 꿈도 아니고
맨정신이었는데.
환각인가?
너 여자랑 키스하는 상상 했냐?
아 뭐야 언제 왔어?
야 뭘 상상으로 해 실전으로 해 그냥!
여자 생겼다며.
여자 생긴 거 아니다.
전에 집에 데려온 여자는 누군데 그럼?
비즈니스 파트너
너 비즈니스 파트너랑 키스하는 상상도 하냐?
그런 거 아니라고.
아 나 이 새끼.
그냥...
그 여자 볼 때마다 어떤 장면들이 꼭
오래전에 본 영화 속 한 장면처럼 흐릿하게 떠올라.
그래? 떠오를 때마다 기분이 어떤데?
벅차다고 해야 되나 슬프다고 해야 되나
아 왜 이러는 걸까?
- 반했네.
- 뭐?
사랑이네.
- 너 가라.
- 왜?
야 벅차고 슬프고 그렇게까지 감정이 요동치는데.
그게 반한 게 아니면 또라이지.
그래 나 또라이다 가라고 좀
할 말 있어서 왔거든
하도 전화를 안 받길래 기껏 왔더니만.
용건이 뭔데?
그 고딩 때 밴드부 김태성 기억나냐?
얼짱으로 완전 유명했는데
아무튼 걔가 경찰이 됐거든?
근데 너한테 뭐 부탁할 게 있다고 잠깐 시간을 좀 만들어 달라네.
경찰이?
원복경찰서 강력반 김태성 형사입니다.
- 또 보네요.
- 그러게요.
둘이 언제 본 적 있어?
얼마 전에? 우연히?
급하게 부탁할 게 뭐죠?
류선재 씨 차량 블랙박스 영상이 필요합니다.
야 블랙박스 영상은 왜?
아 선재야 너 사고 쳤냐?
무슨 일 때문인지 알려 주는 게 먼저 아닙니까?
류선재 씨 팬이 류선재 씨 집 앞에서 괴한에게 납치를 당할 뻔했거든요.
- 네?
- 아 진짜?
류선재 씨 차 블랙박스에 용의자 차량이 찍혔을 겁니다
번호판 식별에 필요해서요.
괜찮습니까? 제 팬이라고 한.
다행히 다친 데는 없습니다.
다행이네요
영상은 바로 보내드리죠.
야 무서운 세상이다
- 빨리 범인 잡혀야 될 텐데.
- 그래야지.
우리 솔이 좋아하시네 요즘 바쁘시죠.
우리 솔이 좋아하시네.
네. 그런데요?
요즘 바쁘시죠.
늘 바쁘죠.
얼마나 바쁘길래 일 얘기하러 나올 시간도 없나 해서요?
아침부터 남자 혼자 사는 집으로 불러들일 정도로?
직장 일까지 간섭하는 사인가 보네요?
당연히 우리 솔이 일이니까요.
왜 계속 말끝마다 우리 솔이 우리 솔이 합니까?
말버릇인데요.
그런데 우리 류선재 씨 표정에서 살짝 적대감이 느껴집니다.
내가요?
그럴 리가요.
야 이 분위기 뭐야?
- 둘이 싸우려고 만났어?
- 우리가 언제?
그리고 왜 서로 존대야?
내 친구면 둘도 친구지 그냥 말 놔.
굳이 뭐 친목 쌓자고 만나자고 한 건 아니라서.
그렇죠 뭐 동창회도 아니고.
감사합니다.
차 나 마시죠.
아 뜨거워!
아 아 겁나 뜨거워!
야 니네 안 뜨겁냐 괜찮아?
그닥.
야 겁나 뜨겁구만! 뭔 허세야 이것들아!
이 정도로 뭐.
미지근하네.
미친 놈들.
- 아무도 없지?
- 어 아무도 아무도 아무도.
없어? 없어? 없어?
봐 봐.
이거 뭐야?
[LIMGEUM 입금 ₩401,738,724]
진짜 당청금이야!
우리 이 돈으로 뭐할까?
어머니, 할머니, 솔이, 우리 애들 좋은 패딩부터 사자.
장모님 임플란트도 해드리고!
우리 전셋집도 구해야지!
근데 사억으로 전셋집 구하면 금방 빵원 되겠다 그치?
아이 그래도 이게 어디야 여보야.
시집살이 그만해도 되잖아!.
근데 보통 일 등 당청금은 몇십억 되고 그러지 않아?
우리가 역대 최저당청금이라던데?
이번에 일 등이 여보가 산 편의점에서만 무려 오십 명이 나왔대
-  신기하지?
- 그래?
[1년 전]
6, 18, 28, 30, 38, 40...
[6, 18, 28, 30, 38, 40, 41]
41!
아이 뭔 번호예요?
아 제 동생이 엄청 용한 무당한테 받은 번호인데
아 이거 백날 해도 안 돼 안 돼 안 돼.
아니 용한 데에서 받은 번호래요!
번호가 뭐라고요? 예?
어차피 안 될 텐데.
그럼 잘 들으세요!
6, 18, 28,
30, 38, 40, 41.
원 모어 타임!
6, 18...
신기하네.
역시 거기가 명당은 명당이었나 봐!
아무래도 우리 여보 올해 대운이 들은 거 아닐까.
아 기분이다 허락할게.
그 아는 형이 보라던 오디션이 있다며? 그거 한번 봐봐.
뭐 진짜로?
우리 여보 드디어 운이 풀린 것 같으니까 한번 봐보라고.
- 아 여보!
- 대신!
이번 도전이 마지막이다?
여보야 고마워!
우리 여보 최고!
♫ 목소리로 ♫
이제 우리 애들 데리러 가야지.
그래. 가자.
- 우리 오늘 고기 먹을까?
- 한우 먹을까?
고맙다 동생아!
출연 결정 해줘서 고마워요.
우리 임 피디가 전에 실수한 건 너그럽게 잊어 줄 거죠?
근데 선재형이 은근 뒷끝이 있어…
그럼요.
어쩜 이렇게 마음도 바다 같을까.
- 어떻게 음식은 마음에 드세요?
- 아우 너무 훌륭합니다.
이 촬영은 대략 언제쯤 들어갈까요?
어 뭐 일단 시나리오 뽑을 동안 감독부터 섭외할 예정이고요.
근데 시나리오 작업 들어가면 결말은 바뀔 가능성 있습니까?
어 저 결말이 왜요?
그냥 그렇게 끝나면 좀 슬프잖아요.
어 하긴 요즘 세상이 너무 팍팍해서
너무 슬픈 것도 사람들이 싫어하기도 하더라.
저는 지금 이 주인공들한테 가장 최선인 결말 같아요.
아유 그래도 들어나 보자.
어? 우리 남주 의견도 들어봐야지.
어떤 결말이었으면 하는데요?
여자에 대한 모든 기억이 리셋이 된 남자가
우연히 여자를 만나서 결국 또 사랑에 빠지는 거죠.
어쩔 수 없이.
어머 완전 멜로 엔딩이네.
전 좀 별론데요.
지독한 운명으로 또 얽히는 거 최악의 결말 아닌가요?
여자를 다시 만났다가 남자가 또 죽으면 어떡해요?
지긋지긋하잖아요.
살려놓으면 죽고 살려놓으면 죽고.
어차피 사람은 날 때부터 시한부 인생 아닌가?
누구나 언젠가는 다 죽어요.
더 오래 살길 바라는 마음이겠죠 여자는.
오래 사는 게 중요한가?
잠시라도 사랑하는 사람이랑 행복한 게 낫지.
그래도 어떻게 끊어낸 인연인데요.
또 그렇게 사랑에 빠져버리면 너무 허무하잖아요.
그게 뭐야?
뭐 어디까지나 개인적인 의견일 뿐입니다.
기획자 의견을 존중하죠.
- 아 예 아!
- 그래 맞아요.
그리고 우리, 우리 기획자도. 남주의 의견을 아주 잘 깊게 생각할 겁니다 아주. 그렇죠?
-  그렇죠.
- 네 드세요 드세요.
예 아우 나물이 너무 맛있네!
왜 따라와요?
내 맘?
오픈된 장소에서 이러고 있으면 안 된다면서요.
열애설 나도 책임 안 져요.
우리 비즈니스 파트너라면서요.
일 얘기했다고 하면 되지 뭐.
- 그래서 일 얘기하시게요?
- 아니요.
데려다주고 싶은데 내 차를 안 가져와서
택시 타는 거 보고 갈게요.
- 왜 이러세요?
- 뭐가요?
본인이 잘 알 거 아니에요.
남자친구 없는 거 맞아요?
집 앞에서 만난 경찰 사귀는 거 아니죠?
그게 왜 궁금한데요?
그러게요.
정말 그 쪽한테 반하기라도 한 건가.
안 지 얼마나 됐다고 반해요 반하긴.
내가 생각해도 이상하긴 한데.
관심이 가는 건 맞아요.
자꾸 생각나고 걱정되고
죄송한데요, 그냥 저한테 이제 관심 갖지 마세요.
왜요?
나랑 엮이면 뭐 삼 대가 망할 운명이라서?
저요... 사랑하는 사람 있어요.
그 사람을 많이 너무 많이 사랑해서.
그래서 류선재 씨는 안 돼요.
그러니까 제발 부탁인데요.
더 이상 다가오지 말아 주세요.
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이밤 ♫
그 쪽한테는 참 여러 번 까이네요.
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
그래요 나 싫다는 사람 억지로 붙잡을 수도 없고.
앞으로 선 안 넘을게요.
♫ 너의 흔적들 ♫
감사합니다.
그리고 그동안 류선재 씨한테 무례했던 거 맞아요.
미안했어요.
마지막 인사합니까?
일 때문에 또 볼 텐데 무슨.
♫ 하루종일 너를 그리워 하다 ♫
저한테 차였는데 어색해서 어디 볼 수 있겠어요?
♫ 우리의 시간을  ♫
류선재씨...
♫ 다시 되돌리고 싶어 ♫
건강하게 잘 지내세요.
그럼 저 갈게요.
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
바쁜데 뭘 데리러 와.
오늘 회식이라며.
너 차 안 가져갔을 것 같아서.
술 많이 마셨어?
조금.
근데 요즘 날 왜 이렇게 챙겨
누나 좋아하지 마라.
좋아하면 안 되냐?
뭐?
솔직히 요즘 너 보면 좀 헷갈려.
무슨 소리야?
우린 친구인데 십 년 넘게 그랬는데
요즘 불쑥불쑥 마음이 따로 놀아
옛날에 내가 널 좋아했었나?
기억엔 분명히 아닌데
또 그랬던 것도 같고.
내가 요즘 좀 이상하네.
너 그거 착각일 거야.
아니 착각이야.
그런가 착각인지 아닌지 한번 사귀어 볼까?
진심 아닌 거 알아.
헷갈리는 감정 때문에
우리 우정까지 잃을까 봐 들이대지도 못해.
요즘 내 상태가 이 모양이라.
니가 이상하게 볼까 봐 솔직하게 말하는 거야.
나 못 잊는 사람 있는 거 알잖아.
알지 누군지 절대 안 알려 주는 그놈.
금방 제자리로 돌아오겠지.
그래 그럴 거야 그래야지.
너도 선재도 나도.
할머니 왜 안 자고 있어?
우리 솔이 왔어.
밥은 묵었냐?
할머니!
할머니 나 기억나?
할미 얼굴 뚫어지겄어.
오랜만에 기억해 줬네.
할미가 다 잊은 줄 알았어?
잊기는.
기억은 사라지는 것이 아니여
살면서 보고 듣고 느끼는 수만 가지 기억들이
다 어디로 가겠냐?
모두 내 이 영혼에 스미는 거여
그래서 내 머리로는 잊어도
내 영혼은 잊지 않고 다 간직하고 있지.
내가 요즘 좀 이상합니다.
요즘 불쑥불쑥 마음이 따로 놀아
내가 요즘 좀 이상하네.
정말 그런 걸까?
암 그라제.
할미는 시방 기억 속에서 여행 중이여
세 살 적 엄마 품에서 어리광 부릴 때로도 갔다가
열 여덟 서방 만날 때로도 갔다가
그러다 우리 막둥이 그리우면
이라고 다시 돌아오기도 하는 거여.
그럼 자주 좀 와, 응?
그려.
그러자.
어이 서 형사
며칠 전에 블박영상 국과수 의뢰한 거 언제 나온 데?
아 좀 전에 나왔어요
택시회사 명까지.
촬영 시작은 내년 초로 생각하고 있고요
감독은 최기선 감독 얘기 중이에요
그 어게인 러브 찍었던
아니면은 신임 감독 중에 좀 감각 있고 센스 있는 사람 괜찮으…
말씀 중에 실례지만
임솔 씨는 언제 오죠?
아 그 앞으로 이 작품은 제가 담당할 예정입니다
그 임 피디가 퇴사했거든요.
퇴사요?
아유 선재씨 몰랐구나.
내가 엄청 붙잡았는데
영화 공부 제대로 해 보고 싶다면서 관뒀어요.
류선재 씨.
건강하게 잘 지내세요.
진짜 마지막 인사였어.
이건 어떻게 돌려주나?
다시 못 볼 사람인데.
형 타시죠.
기억 속에만 존재하는 노래 ‘소나기’가 잔잔하게 흘러나온다.
[그치지 않기를 바랬죠]
[처음 그대 내게로 오던 그날에]
뭐야?
오 육 육 삼 이 택시 누가 몰고 다닙니까?
볼게요.
[김영수]
어 찾았네.
이놈 맞는 것 같은데요 피해자한테 사진 보내고 확인하고 체포영장 신청해.
네 알겠습니다.
- 지금 김영수 운행 나갔어요
- 네.
교대 시간 언제입니까?
류선재가 니 기획서에 나온 노래 작업해서 가이드 보내줬어.
들어봐.
어떻게 이 노래를…
[소나기]
기억은 사라지는 것이 아니여
살면서 보고 듣고 느끼는 수만 가지 기억들이
다 어디로 가겄냐?
모두 내 이 영혼에 스미는 거여
그래서 내 머리로는 잊어도
내 영혼은 잊지 않고 다 간직하고 있지.
정말 오랜만에 듣네.
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
♫ 처음 그대 내게로 오던 그날에 ♫
♫ 잠시 동안 적시는 그런 비가 아니길 ♫
♫ 간절히 난 바래왔었죠 ♫
♫ 그대도 내 맘 아나요? ♫
♫ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♫
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
♫ 그대는 선물입니다 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
♫ 어느 날 문득 소나기처럼 내린 그대지만 ♫
♫ 오늘도 불러 봅니다 ♫
♫ 내겐 소중한 사람 ♫
선배! 김영수 체포영장 나왔어요.
바로 지원요청도 했구요.
이제 그 새끼 오면 잡기만 하면 되네.
근데 김영수 전과 있던데요?
이천 팔 년에 살인미수죄로 육 년형 받고 복역했었데요
근데 그때 김영수 검거한 경찰이 김원철 형사님이시던데요?
- 선배님 아버지.
- 뭐?
참 시기한 인연이에요.
왔어요.
무슨 일이시죠?
잠깐 내려서 이야기 좀 합시다.
내가 물어볼 게 좀 있어서.
야 서형사, 빨리 타!
지원 요청합니다.
용의차량 한천 운수에서 강릉교 방면으로 도주 중
신속하게 지원 바랍니다.
저 미친 새끼가?
형, 차 요 앞으로 후딱 빼 올게요
응.
다시 흘러가는…
고마워 살아있어줘서.
눈 오네.
♫ 이렇게 그리워하면 이뤄질까 ♫
너 기다렸어.
♫ 언젠가 더 늦기전에 전하고 싶어 ♫
♫ 사랑, 한 순간도 놓지 않았던 ♫
아저씨!
♫ 모든 시간 잊지 않았던 ♫
♫ 첫눈처럼 기다려 왔던 니가 내리면 ♫
솔아!
♫ 사랑, 단 한 순간도 놓지 않았던 ♫
♫ 내 마음을 기억해줄래 ♫
선재야.
♫ 모든 시간을 거슬러 ♫
♫ 너를 찾아가, 달려가 ♫
솔아.
솔아!
♫ Maybe this time 난 너의 곁을 또 맴돌아 ♫
솔아.
♫  지울 수 없는 너 ♫
♫ 다시 한번 너에게 닿을까 ♫
솔아!
♫ 그 어떤 시간 속에 있는다 해도 ♫
♫ 나는 너야 ♫
솔아!
비켜 이 새끼들아!
꺼져!
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
왜 살렸어?
그냥 죽게 내버려 두지!
왜 날 살려서 날 이렇게 만들었어 왜
♫ 지쳐 잠든 이밤 ♫
솔아…
왜 울고 있어?
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
솔아 내가 너 많이 좋아해.
솔아! 임솔!
♫ 멈출 수 있다면 ♫
솔아…
언젠가 널 다시 만나게 되면 말하고 싶었어
나도 너 좋아했다고.
보고 싶었다고.
정말 정말 간절하게 보고 싶었어 선재야.
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
내가 너 때문에 죽나?
너 구하다가?
솔아 이제 도망치지 말고.
그냥 나 좋아해라.
너 구하고 죽는 거면 난 괜찮아 상관없어.
선재야!!!
좋아해 좋아해 선재야.
사랑해. 사랑해 솔아.
어쩌면 우린 처음부터 만나지 말았어야 했는지도 몰라.
아니 만나지 말았어야 돼.
♫ 그 끝에 내게로 와줘 그대로 ♫
정해진 운명이라는 게 있는 걸까
바꿀 수도 거스를 수도 없는 필연 같은 거 말이야
만약 그렇다면 솔아...
내 운명은 우리가 과거 현재
아니 그 어떤 시간 속에서 만났더라도...
널 사랑하게 된다는 거야.
♫ 너를 그리워 하다 ♫
선재야.
솔아 사랑해.
♫ 어떤날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 손 닿을 수 없이 멀어져 ♫
[선재업고튀어]
솔아, 늦어서 미안해.
거기서 김영수!
내 말 꼭 기억해. 비.밀.유.지.
미쳤나 봐!
아 이대로 확 우리 솔이 업고 튀어버릴까?
근데 우리 꼭 신혼부부 같지 않아?
신혼부부?
- 타이밍이다.
- 너 혹시...
안 돼, 타이밍이 아니야.
가끔은 무서워 니가 또 다른 시간으로 가버릴까 봐.
솔아 앞으로 나와 모든 시간을 함께해줘.
♫ 나를 두고 ♫
♫ Please don't leave, anywhere ♫