[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
솔아!
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
비켜! 이 새끼들아 씨!
꺼져!
형!
형! 형...
형, 정신 좀 차려봐요. 예?
형!
- 좀만 살펴봐.
- 예.
김영수, 연쇄 납치 미수 혐의로 체포한다.
김영수!
선재야...
일어나야 하지 않을까?
일어나…
좋아해.
이 말 또 안 하고 가면 후회할까 봐.
좋아해, 선재야.
솔아!
수도권 곳곳에는 내일 아침까지 눈이 내리겠습니다
눈길 안전운전에 주의하시길 바랍니다
다음 소식입니다.
방금 전 강남 연쇄 납치 미수사건 피의자가
검거 과정에서 도주하다 숨지는 사건이 발생했습니다.
피의자는 2008년 주양저수지 살인미수 혐의로
6년 형을 복역한 전과가 있는 것으로 확인되었습니다.
주양저수지?
서울 한복판에서 경찰과 추격전을
- 설마..
- 벌이며 도로로 뛰어들었다가
달려오는 덤프트럭에 치여 현장에서 사망했습니다.
- 김영수가 죽었다고?
- 경찰은 수사를 위해 김영수가 일하는 택시회사에 찾아가…
선재… 그럼 선재는?
뒤따라 추격했다고 말했습니다.
다음 소식입니다.
전국전인 눈 소식에 제주공항에…
교통사고?
갑작스러운 눈과 비행기 결항 소식에...
- 헐 류선재 차에…
- 류선재 교통사고 실화?
- 큰일났네 진짜…
- 나 우신대병원 응급실 갔다가 류선재 실려온거 봄
우신대병원...
여기서 내릴게요.
형! 형!
♫ 이렇게 그리워하면 이뤄질까 ♫
[우신대학병원]
♫ 언젠가 더 늦기전에 전하고 싶어 ♫
♫ 사랑 ♫
죄송합니다.
♫ 한 순간도 놓지 않았던 ♫
♫ 내 마음을 기억해줄래 ♫
♫ 모든 시간을 거슬러 ♫
♫ 너를 찾아가, 달려가 ♫
♫ 나는 너를 기억해 ♫
♫ Maybe this time 난 너의 곁을 또 맴돌아 ♫
♫ 운명처럼 지울 수 없는 너 ♫
♫ 다시 한번 너에게 닿을까 ♫
♫ 그 어떤 시간 속에 있는다 해도 ♫
♫ 나는 너야 ♫
안 다쳤구나.
다행이다.
왜 그렇게 뛰어와요?
선재야 이제 정말 다 끝났나 봐.
혹시 나 사고 난 줄 알고 보러 왔어요?
아니요. 그냥 지나가다가.
아니면 왜 울어요?
아 안 안 울었어요.
저 갈게요.
혼자 있을 때 맨날 그렇게 울었어요?
당신 다 잊어버린 그 사람 그리워하면서?
거봐?
내가 그랬잖아 새드 엔딩이라고…
이래도 엔딩 바꿀 생각 없어요?
- 그게 무슨...
- 근데 어쩌지?
이미 바뀐 거 같은데.
솔아.
나 다 기억났어.
뭐?
다… 기억났다고.
말도 안 돼.
어떡해?
왜 그랬어?
어떻게 나한테서 널 지울 생각을 해?
어떻게 너 없이 살게 해?
그게 될 거라고 생각했어?
선재야...
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
울지 마. 응?
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
늦어서 미안해.
잊어서...
미안해.
♫ Everything ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
♫ Be with you ♫
♫ My everything ♫
[최종화]
근데 언제까지 이러고 있을 거야?
조금만 더.
- 밤 새려고?
- 응.
새지 뭐.
애도 아니고 어리광은.
널 잊고 산 시간들이 너무 아까워서
이제부턴 한순간도 떨어져 있고 싶지가 않아.
그래 그러자.
꿈에서도 붙어있자.
이제 너에 대한 기억은 하나도 안 잊을 거야.
혹시나 또 네가 지우려고 해도
이렇게 어떻게든 다시 기억해 낼 거야
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
이제 다신 안 그래…
♫ 어느 곳에 있어도♫
근데 생각해 보면 널 잊고 있던 게 아닌 거 같애
널 잊은 적이 없어 나는.
♫ Cause I'm falling slowly love with you ♫
아니 형, 이제 슛들어 가야 되는데.
아니 울어요?
아니 오늘 눈물신이 없는데?
형!
울었다고?
그러니까 머리로는 널 잊었어도
내 심장은 널 기억하고 있던 거지.
우리 할머니가 그랬거든
기억은 사라지는 게 아니라
영혼에 스미는 거라고
진짜 그런가?
♫ 너라는 이야기 속에 ♫
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
이제야 제자리를 찾았네.
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
근데 말이야
15년 사이에 목걸이 많이 채워줬나 봐
전엔 막 버벅거리더니 이제 한 번에 뚝딱 잘도 하네.
내가 말했지? 나 멜로 장인이라고
드라마 찍으면서 몇 번이나 해봤는데
아직도 이거 하나 못 채우면 그게 바보지.
괜찮아. 나 잊고 산 세월이 몇 년인데 뭐.
그럴 수도 있지.
♫ All my life is you ♫
뭐야? 질투도 할 줄 알아?
아니라니까.
열애설도 무지 나고 그러더라
뭐 몇 번을 하다 보면 능숙…
♫ 행복했던 너와 나 ♫
할 말 없으니까 응?
남녀 사이에 친구가
어딨냐고 하던 사람이…
응! 하던 사람이?
몰라 다 까먹었어.
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
♫ Cause I'm falling slowly love with you ♫
사랑해.
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
사랑해, 선재야.
♫ All my life is you ♫
뭔 청승이냐?
우리서엔 웬일이셔?
너 보러 왔다 인마.
니 사건 아주 난리가 났더만.
그놈 택시 트렁크에서 살해 도구만 수십 개가 나왔어요
살인이 목적이었던 거지?
아이 그럴 줄 알았다.
2008년에 그놈 잡아 넘길 때
출소하면 이놈 분명 재범할 거라고 내가 그렇게 말했는데.
저런 새끼들은 어떻게 교화도 안 돼요
악마같은 놈이지.
악마 타이틀 붙여서 뭐라도 되는 양 띄워주지 마셔
찌질한 사회 부적응자지 악마는 무슨.
형사 생활 오래 하다 보면 별일 다 겪는다.
혹시나 해서 하는 말인데 네 탓 아니야.
그놈이 죽을 운명이었던 거지.
그놈이 이렇게 죽어서 살 운명으로 바뀐 사람도 있을 거다.
그렇겠지?
[달달커피 한잔할래요?]
아이씨.
[한달후]
[여자는 보통날처럼 하루하루를 보낸다.  여자의 대한 모든 기억을...]
언제 쯤 끝나?
아... 모르겠어.
[내운명]
오늘 안에 못 끝날 거 같애.
뭐? 아...
그럼 오늘도 못 만나?
내일까지 넘기기로 해서 바빠.
다 끝내고 연락할게.
내일 봐!
나도 보고 싶지만, 선재야...
어쩔 수 없어.
근데... 삐지는 거 아니겠지?
- 저기 류선재 아니야?
- 류선재?
- 야 류선재...
- 야 류선재!
진짜 류선재야!
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 ♫
♫ 뛰는 심장이 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 ♫
보고 싶어서 와버렸어.
미쳤나 봐!
♫ 아무리 ♫
주문할게요.
♫ I’m feeling ashamed ♫
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
저 이거 안 시켰는데요?
- 아 이거 류선재씨가...
- 네?
아 티 내지 말라니까, 진짜.
모든 손님들께 쭉 돌리셨습니다.
네?
류선재 팬 서비스 대박!
이거 인증샷 찍어! 인증샷!
♫ Love is you, love is you ♫
♫ My love, my love ♫
진짜 이러기야?
당 떨어질까 봐. 먹으면서 일해.
일이 되겠냐고!
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
그럼 일 하지 말고 나랑 놀까?
♫ I’m feeling ashamed ♫
♫ 내 마음의 소리 ♫
내가 못 살아, 진짜.
어떻게 일을 하라는 거야?
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
♫ 널 향해 뛰는 heart ♫
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
저두요 저두요!
사랑해요!
♫ 받아줬으면 해 ♫
[달달 Coffee]
여기까지 또 왜 쫓아왔어?
바쁘다고 안 만나 주니까 내가 보러 와야지 어떡해.
이러다 누가 알아보면 어쩌려고?
꽁꽁 다 가렸는데 누가 알아봐?
일해! 나 얌전히 책 볼게.
얌전히 있는다며.
근데 우리 이러고 있으니까 꼭 대학 때 같다.
뭐?
그렇긴 하네.
비밀 연애도 할 만하지?
나 여기가 촬영장인 줄 아나?
비밀 연애는 나가서 해주실래요?
류선재 씨?
류 류류류류류 류선재 씨 아니고
제 친오빠예요. 친오빠!
임솔! 임금!
저희 오빠가 그 류선재 닮았단 말 많이 듣거든요.
치 친오빠! 가 가자!
오빠 책, 책 갖다 놔야지, 책.
자, 오빠가 들어줄게.
나 이제 어디 가서 일하냐고?
집에서 귀염둥이 조카들 때문에 일도 못 하는데.
천천히 써. 내가 올해는 좀 쉬고 싶다고
내년부터 촬영하자고 말할 테니까.
말이 돼?
내일까지 초고 꼭 넘기기로 했단 말이야.
누가 또 보겠다. 너 이제 가, 빨리.
그럼 오빠랑...
조용하게 집중해서 일할 수 있는 데 갈까?
어디?
뭐야? 집중해서 일할 수 있는 데가
- 류선재 집이야?
- 그럼.
여기만큼 조용한 곳이 또 어딨어?
그럼 그렇지!
아주 틈만 나면 나랑 붙어있고 싶어 가지고.
안 들어가?
뭐가 저렇게 급해?
참나, 웃겨 아주.
주목 주목 주목! 저 배우 임금 첫 드라마 데뷔작
- 이제 곧 시작합니다!
- 어구 어이구...
뭐 또, 어? 이번에도 뭐 엑스트란지 뭔지 그거 한 걸로 또 이렇게 오버하는 거 아니야?
그니까요.
그 놈의 아는 형이 꽂아준댔던 법정 드라마도 없어졌다며.
- 그래?
- 이번엔 당당하게 오디션 봐서 캐스팅 된 거거든?
무려 재벌 2세, 주인공 남편 역할!
어머어머어머. 진짜야?
네가 일일 드라마 주인공 남편 역할이라고?
어머어머! 아니, 어떻게 그렇게 큰 역할을?
자자자! 눈으로 확인해, 눈으로.
- 오! 시작했다!
- 보자.
[남편이 잠든 사이에]
- 오빠야다!
- 응?
오빠야다!
저기 저거?  저 침대에 누워있는 거?
맞네 맞어, 우리 아들!
아우 맞어 맞어 맞어!
아 웬일이야 여보야.
십수 년 동안 맘속에 배우 꿈 간직한 보람이 있네.
거봐 내가 뭐랬어.
언젠가는 반드시 성공한다 했지!
그니까.  야 오래 살고 볼 일이다 야.
우리 아들 드라마에 나오는 것도 보고.
아이 조용히 해봐.  드라마 좀 보게.
우리 이래도 돼?
걱정 마.
내 남편은 영원히 잠들어 있을 테니까.
감히 딴 놈을 만나?
내 아들이 멀쩡히 살아있는데?  예잇!
앗!  인정하세요.
봐요.  제 남편, 당신 아들
없는 거나 다름 없다고요.
- 이 악마 같은 년!
- 아!
아우 못돼 처먹었어 저거.
저게 끝이야?
자기 한 번도 안 일어났네.
붕대를 저렇게 칭칭 감고 누워있으니까
넌지 누군지 알 수가 없다.  저거 언제 풀어?
안 푸는데.
쭉 저러고 누워있다가 마직막 회에 죽거든.
제목 봐.  남편이 잠든 사이에 일어나는 일인데
- 남편 깨면 드라마 끝나지.
- 어?
왜?
아 왜?
아이 그래!  어 인생 첫 드라마 데비작인데
아이 저 정도면 대박 난 거지!
그렇죠!  그니까 이게 시작이니까
- 이걸 열심히 하면 다음 기회도 생기고 그러는 거죠.
- 그지 응.
근데 여보, 꼼짝 않고 누워있는 연기를 어떻게 그렇게 리얼하게 해?
내가 딱 딥 슬립 연기를 하다가 물벼락 맞고
렘수면 연기로 바꿨는데 디테일한 변화 느껴졌어?
당연하지!
막 눈꺼풀 미세하게 떨리는 거 내가 딱 봤잖아.
- 그러니까!
- 우리 여보 화면발 장난 아니더라.
붕대를 칭칭 감고 있어도 콧대가 살아있던데.
진짜?
아 어쩐지 감독님이 내 비주얼이 가장 마음에 든다고 하시더라고.
아 진짜?
아이고야 천생연분이다 니네 천생연분이야.
뭐야?  집으로 데려오길래 엄청 귀찮게 굴 줄 알았는데
왜 가만히 있지?
그럼 그렇지.
잠깐이라도 좀 놀아줘야 되나?
먹으면서 해.  방해 안 할 테니까.
어서 일해.
뭐야?  진짜 일만 시키네.
[임시보관함에 저장됨 boncinema@dotmail.com 초고입니다.  기억을 걷는 시간 초고입니다]
어디 갔지?
와!  일 다 끝냈다!
후~ 드디어 끝이다!  후!
뭐야?
선재야.
왜?  다 끝났어?
응?  어.
거봐 집중하니까 오늘 안에 다 끝낼 수 있잖아.
그러게.  밤샐 줄 알았는데.
그럼 그렇지.
올 것이 왔구만.
빵 맛있게 먹었나보네.
가자.  데려다줄게.
가자고?
벌써?
하루 종일  되게 치대더니만 갑자기 왜 저래?
다 챙겼어?
가자.  늦었어.
늦긴?  11시 밖엔 안 됐구만.
19살인 줄 아나?
아 아이쿠!  아이쿠 이런!
이게 다 쏟아져버렸네.
아 차 키.  잠깐만 챙기고 있어.
아주 지구가 망해도 데려다주려나 보네.
난 일 다 끝났는데.
더 있다가도 되는데.
자고 가면 안 돼?
- 어?
- 자고 내일 가면 안 되냐고?
이럴 줄 알았다니깐.
그래.  네가 정 원한다면
자고 갈게.
야! 아 뭘 자고 내일 와?
애들 다 모여 있는데.
지금 당장 튀어 와.
아 그 그 그 그게 내가 오 오 오 오 오해를 그...
나 그냥 택시 타고 갈게.
어딜 가?  자고 간다며?
아니 나는 나한테 하는 말인 줄 알고.
너한테 한 말이면 자고 가려고 했어?
자고 간다는 말이 그러니까
요즘 일만 하느라 데이트도 못 하고 그랬으니까
맛있는 것도 먹고 영화도 보고 하면서 놀다가...
놀다가?
놀 놀 놀고 또...
그래!  밀린 예능도 같이 보고
대화도 좀 하다가.
그러다 보면 시간이 너무 늦어지니까 어...
그 시간에 집에 가느니
코~ 자고 간다는 뜻이었는데.
그니까 자고 간다는 거잖아.
그 잠이! 그 잠이 아니라 그...
그래.  너 하고 싶은 거 다 해.
맛있는 것도 먹고 영화도 보고
밀린 예능도 보고 또 뭐였더라?  대화?
어 어 어 대화.
그래.  다 해.
- 근데.
- 응?
이거 먼저.
♫ 내 맘과 같지 않아서 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
♫ 다시 선명해지나봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간 속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손 ♫
선재야.
나도 사랑해.
깼어?
아니 안 깼어.
뭐야 꺴으면서.
자고 내일 간다며.  더 자.
♫ 내게 들려와 어디라도 ♫
이미 내일 이거든요.
눈뜨기 전까진 아니거든요.
계속 이렇게 있고 싶어서 수 쓰는 거 다 아네요.
아 그만!  나 일어났어!
항복!  항복!
항복 항복.
♫ 너에게 닿을 걸 알아 ♫
♫ 나의 기적이 되어준 너 ♫
♫ 내게 말해줘 너를 사랑해 ♫
♫ 언제나 네 곁에 ♫
뭘 그렇게 빤히 봐?
왜?  눈곱 꼈어?
응.
뭐?
♫ You and I, Oh you and I, You and I ♫
장난이야.
♫ You and I, You and I ♫
너 진짜!
♫ You and I ♫
예뻐서 봤어.
♫ 기억해 나는 그때를 운명처럼 내게로 와 ♫
실감이 잘 안 나.
이게 꿈은 아닌지.
나도.
♫ 나의 꿈이 무섭지 않게 해준 너였어 ♫
가끔은 무서워. 네가 또 다른 시간으로 가 버릴까 봐.
그러다 또 널 잃게 될까 봐.
♫ 끔나의 기적이 되어준 너 ♫
♫ 내게 말해줘 너를 사랑해 ♫
이제 그럴 일이 없어.
- 정말?
- 정말.
이제 가고 싶어도 못 가.
시계도 없는데 뭐.
- 그러게.
- 근데 그 전자시계 어디 있어?
모르겠네.
옛날에 잃어버린 것 같은데 어디 있는지  모르겠어.
뭐 어디 버려졌거나 누가 주어 갔겠지.
전에 300만 원이나 주고 산 거 생각하니까 좀 아깝네.
내가 주었어야 되는데.
어차피 이제 필요 없잖아.
이렇게 꼭 붙어 있을 건데.
♫ 내게 말해줘 너를 사랑해 ♫
그러긴 할 건데 이제 진짜 일어나야 되지 않을까?
으응,5분만 더.
아니 10분만.
아니다 30분!
엄마,거기 서서 뭐해?
가자.
응,같이 가. 언니~.
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 ♫
♫ 뛰는 심장이 두근 어지러워 I'm just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차
부끄럽진 않을까 ♫
나 이제 씻을 거야,나가.
알았어.
그럼 같이...
나가라고! 나가!
나 혼자 있으면 무서워.
♫ 내 마음의 소리
다 들리겠지 ♫
선재야. 나 갈게.
아침 안 먹고 가?
오전에 이대표님이 보자고 하셔서 지금 나가야 돼.
미안해. 갈게.
잠깐만.
이거 이거 가면서 먹어.
나 데려다 준다니까.
으응 같이 나갔다가 지난 번처럼 주민들한테 다 들키게?
- 갈게.
- 잠깐만.
이거 달고 가려고?
맞다.
진짜 간다.
잠깐!
뭐 잊은 거 없어?
됐지?
근데 우리 꼭 신혼부부 같지 않아?
갈게. 안녕!
♫ 받아줬으면 해 ♫
신혼부부?
[류선재 묘령의 여인과 도서관 -> 집]
어떻게 생겼는지 보이지를 않네.
도서관 데이트라니.
참 바르고 똑똑한 처잔가 봐.
집까지 데려간 거 보면 선재 이놈이 아주 제대로 빠졌나 보네.
누군진 몰라도 뿌옇게 가렸는데도
미모가 그냥 액정을 뚫고 나오네, 응?
선재가 눈 돌아갈 만하네.
세기의 미녀들을 봐도 눈 하나 깜짝 안 한다더니만.
실루엣만 봐도 딱 별로네.
여자 보는 눈이 왜 이래?
이상한 여자한테 눈 돌아간 거 아니야?
어우 형! 형, 이거 언제까지 이러고 있어야 돼요?
어우, 나 진짜 손가락에 피가 안 통해서 그래.
우리 솔이 이미지랑 딱 맞는 게 없으니까 이러고 있는 거잖아.
니네 솔인 대체 무슨 이미진데?
자봐.
너무 빛이 나서 눈부실 수 있으니까 안구 조심하고.
간다.
오? 야! 나 네 여친 낯익어...
어디서 본 거 같애.
야, 네가 이런 반짝거리는 여잘 어디서 만나?
봐봐.
야, 어딜 만져? 만지지 마!
어?
이거 괜찮네.
- 이걸로 할게요.
- 네, 잠시만 기다려 주세요.
근데요 형! 여자친구 선물 뭐, 그래... 뭘 사줘도 좋은데요...
아니, 아침에 열애설까지 떴는데 이러고 있으면 어떡해요?
막말로 결혼 임박설까지 띄우려고 해요?
- 썰이 아니면 되잖아.
- 그쵸.
에? 그게 무슨 말이에요?
아이 진짜 뭐 결혼 발표라도 할 생각이에요?
아이 대표님 알아요?
알게 하면 되지, 네가.
그쵸.
진심이냐? 진짜 결혼하게?
이제 솔이랑 한순간도 떨어져 있고 싶지가 않아.
그건 네 생각이고.
야 연애는 연애고 결혼은 다른 문제다.
야 내가 바보냐? 그걸 모르게...
그러니까 정식으로 프러포즈 하려는 거잖아.
야, 프러포즈만 하면 일사천리인 줄 아냐?
집안 허락은 받았어?
아니.
야. 넌 나 없으면 인생 어떻게 살래?
그럼 넌 결혼 해봤냐?
지도 안 해봐 놓고선.
- 어, 솔아.
- 너 어디야?
나? 지금 반지...
하야! 반지하! 어허.
인혁이 작업실.
인혁이 곡 작업하는 거 봐주러 왔어.
소리 들리지?
빨리!
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
지금 당장 들어와!
[류선재 묘령의 여인과 도서관 -> 집]
어떡해, 우리!
아이, 보정 좀 이쁘게 해주지.
모자이크만 잔뜩 해놨네!
- 보정이 중요해?
- 넌 줄 아무도 몰라.
예쁜 얼굴을 다 가려놨구만.
아, 그게 중요하냐고 지금!
걱정 마. 내가 다 책임질게.
무슨 책임을 질 건데?
- 그야...
- 너 프러포즈 할 때 가장 중요한 게 뭔 줄 아냐?
비밀 유지야.
네가 프러포즈 할 거란 걸 들키는 순간 감동이 와장창!
그니까 프러포즈 하기 전까지는 괜히 입 근질거린다고 나불대지 말고.
내 말 꼭 기억해.
비! 밀! 유! 지! 비밀유지!
뭐, 이런저런 방법으로?
너 피해 안 가게 할게.
나 때문이 아니라
너한테 안 좋을까 봐 걱정돼서 그렇지.
나 걱정돼서 이렇게 달려온 거야?
응.
아... 걱정을 종종 시켜야 되나?
아, 몰라. 또 사진 찍힐라.
어서 가!
따라 내리지 마!
이제 들어와?
어? 태성아!
우리 집 왔었어? 웬일이야?
내일 재하 돌잔치라며.
방금 선물 주고 내려오는 길이야.
애들 오랜만에 삼촌 봤다고 좋아했겠네!
무슨 친구 조카 돌잔치까지 챙깁니까?
내가 솔이 시누이랑도 친구라?
친구 자식 돌잔치 챙긴 건데요?
어머! 류선재 씨가 여긴 어쩐 일로?
이거 참 우연이네요!
연기하는 거 다 티나.
아침에 열애 기사 대문짝만하게 떴던데.
- 그거 너지?
- 어떻게 알았어?
친구 애인 생긴 걸 기사로 봐야겠냐?
인사 안 시켜줄 거야?
무슨 톱스타가 이렇게 대놓고 연애를 합니까?
동네방네 소문 다 내면서.
설마 질투합니까?
걱정인데요?
그쪽이 신경 쓰여서 하는 말은 절대 아니니까 오해 말고 들어요.
그쪽은 그저 잠시 스쳐 지나간
전 남친일 뿐입니다. 알았어요?
네?
옛날 옛날에 고작 2주 사귄 걸로 지금까지 미련 떠는 걸까 봐.
전 남친...
현 남친.
현 남친, 전 남친!
오케이?
뭔 소리지? 나 솔이랑 사귄 적 없는데?
사귄 적 없어요?
임솔이 지랑 나랑 사겼대요?
네?
뭐야?
정신 줄 났어요?
아 왜 웃는 건데?
아닙니다.
이건 잘 바꿨네...
속이 다 후련하다!
무슨 얘기를 했길래 이렇게 웃어?
아 어서 앉아.
아 몰라.
네 애인 또라이 아니야?
뭐!
이거 하라니까 왜 풀었어?
아이 괜찮아. 나 연애하는 거 대한민국 사람 다 알아, 이제.
그래도.
손님 하나도 없다.
보는 눈 하나도 없어.
자.
술이나 받아요.
그 사귄 지 얼마나 됐어요?
- 얼마 안 됐어.
- 15년이요.
뭐?
그게 실은... 오래전부터 알았거든.
앞집 살았어서.
그래?
그럼, 네가 죽을 때까지 못 잊을 거라던 그 사람...
맞냐?
- 응.
- 왠지 그런 거 같더라.
술 취해서 그쪽 이름을 애타게도 불러댔거든요.
우리 솔이한테 잘해줘요.
내가 굉장히 아끼는 친구니까.
근데 언제까지 우리 솔이 우리 솔이 할 겁니까?
저번부터 느낀 건데... 우리 류선재 씨가
질투가 좀 많네?
많은 정도가 아닌데?
앞으론 조심합시다.
근데 우리 이렇게 술 마신 적 또 없죠?
♫ 가지 마! 가지 마! ♫
그럴 리가요.
우리가 알던 사이도 아니고.
하긴...
근데, 술 잘해요?
힘들 거 같으면 미리 말하고.
아니, 뭐. 막걸리만 체질에 안 맞아서 안 먹고
웬만한 술은 다 잘합니다.
취해 본 적이 없어요, 내가.
왜요? 형사님은 의외로 술이 좀 약하신가?
그럴 리가.
그럼... 이걸로 갈까요?
아 형 많이 취했어요?
- 아 빨리 좀 데려가시죠?
- 아예... 예 예.
아 형! 빨리 가요, 어? 빨리. 아 죄송합니다.
- 들어가세요.
- 어우 형! 어우 빨리 갑시다.
아 놔!
야 김태성!
야 김태성?
저기 류선재 씨, 여기서 이러시면 곤란합니다. 예?
고맙다.
고맙다고.
김영수 범인 잡아준 거.
참나. 뭐 직업인데 고마울 일인가?
솔이도 그러더만. 왜들 이러지?
네가 끝내줬잖아.
질긴 악연을...
진심으로 고맙다.
오오... 형! 형! 형!
오 죄송합니다.
오우 빨리 가요, 빨리. 어우 왜 이렇게 커... 어우.
야, 네 애인 웬만하면 술 맥이지 마라.
응. 갈게. 고마웠어.
그래. 잘 가라.
으이그, 얘나 지금이나 똑같네.
술도 못 마시면서.
나 안 취했거든요.
안 취했으면 일어나지.
그럼 취한 걸로 하자.
아, 취한다.
참나.
근데 내일 조카 돌잔치라며.
왜 말 안 했어?
말 안 했었나?
근데 말하면 뭐...
야, 프러포즈만 하면 일사천리인 줄 아냐?
집안 허락은 받았어?
- 가야지.
- 잔치랄 것도 없어.
가족끼리 조촐하게 밥 먹는 건데, 뭐.
그럼 더 가야지.
- 가자!
- 오 다 왔는데!
우와! 이거 뭐야? 이거 뭐야?
저거 뭘까?
여기 한 번 봐볼까?
일로 와.
- 손, 손.
- 아이, 뭔 선글라스야?
아이그, 선글라스! 오버하기는...
붕대 칭칭 감고서 침대에 누워있는 걸 누가 알아본다고 그러고?
눈썰미 좋은 아주머니들은 몇몇 알아보시거든?
돌잔치 장소가 여기야?
서울동 갈비집이라며!
서울동 맞잖아!
야, 금아! 근데 넌 많고 많은데 왜 하필 여길 잡았어?
아이, 여기 사장님 옛날에 우리 앞집 살았다며?
옛 이웃사촌이면 더 잘해주시겠지?
사돈어른들 오고 계신 대지?
차 막혀서 조금 늦으신데요.
가자.
- 가자!
- 가자.
가자 가자.
서울동 다 왔는데. 어느 식당이야?
- 오지 마!
- 어? 갑자기 왜?
아 오지 말라면 오지 마!
다음에 인사 시켜줄게. 응? 알았지?
자... 다 있죠? 명주실, 청진기...
미나리 왜 있는 거예요?
아 이거 건강하게 잘 자라라고 요즘 돌상에 놓는 거예요.
- 요거 판사봉...
- 아 오셨네요.
- 안녕하세요!
- 아 오셨네!
아이고, 어서 오세요!
마침 상차림 다 끝났는데.
오늘 돌잔치 하시는 분이 그럼...
안녕하세요.
저 기억 안 나세요? 앞집 금비디오 임금.
어렴풋이 기억나네요.
예, 좋은 날 저희 집 찾아 주셔서 감사합니다.
예, 저 돌상 빠진 거 없나 보세요.
아, 네!
감사합니다. 자! 보러 가자.
아니, 이렇게 차려입으시니까 그 뭐랄까 음...
그... 아... 그... 아...
아이고, 됐어요.
저도 알아요. 저 한복 태 좋아요.
아유, 감사합니다.
예.
아이고, 그 참하고 눈 돌아가게 이쁘시다던 따님이신가 보네.
- 안녕하셨어요?
- 아, 그래요.
예전에 얼핏 본 거 같은데.
아... 이상하게 엊그제 본 거 같고 그러네.
그렇죠?
우리 딸내미가 인상이 워낙에 좋아가지고
사람들이 그런 얘기 엄청 많이 해요.
어떻게? 실제로 보시니까 좀 아까우시죠?
아깝긴요... 이거 참.
아, 우리 아들 열애 기사 난 거 보셨죠?
어우, 조만간 이쁜 며느리 보게 생겼는데.
아니, 우리 딸내미 남자 친구도 오늘 여기 온다고 그러네요.
아니, 가족끼리 하는 행사에 이렇게 직접 오겠다고 하는 거 보면
우리 딸내미도 좀 있으면 날짜 잡을 거 같네요.
- 아니야 엄마!
- 그래.
예.
아들딸들이 각자 제 짝을 찾았나 보네요.
그러네요. 네...
- 그럼 이만.
- 예.
서방!
아이고, 아들! 이 시간에 어쩐 일이야?
아빠 보러 왔져?
어머 어머 어머 어머 여기 웬일이세요? 오... 세상에!
아니, 그나저나 일전에는 너무 미안하고 고맙고 그랬어요.
내가 톱스타 류선재 씨인 줄도 못 알아보고...
어떻게 팬이에요!
오... 류선재... 톱 톱스타! 톱스타 오!
오! 류선재다 류선재다! 티비에서 봤지!
으째 이러고 늦은 거여?
- 아 저기, 저기 어머님, 이렇게 함부로 막 안기시고 그러시면 안 되세요. 어머님.
- 엄마... 엄마 이리 와.
- 엄마 이리 와!
- 저기, 저기 나중에 싸인 챙겨 드릴 테니깐 얼른 돌잔치 진행하시죠.
- 네네네네.
- 아구 야 가자!
저기...
어? 나, 나?
안녕하셨어요, 어머님.
- 어, 어머님?
오지 말라니깐 왜 왔어?
다들 놀라시게.
왜? 양쪽 집안에 한 번에 인사드리고 좋잖아.
그래도.
그럼... 이 사진 옆에 요
묘령의 여인이 우리 솔이?
네.
- 어떡해, 엄마! 솔이래, 솔이!
- 이쁜디?
솔이래!
아유, 어떡해요?
아드님이 우리 딸내미한테 완전히 눈이 제대로 돌아가 버렸네.
아이, 그러네요.
아, 근데 그럼 둘이 언제부터 만나신 건가?
고등학생부터 제가 많이 좋아했습니다.
네? 그때부터 만났어?
내 기억엔 없는데?
혹시... 짝사랑? 웬일이야!
그땐 떨려서 말도 못 붙였죠.
솔이가 워낙 예쁘잖아요.
아, 뭐야!
오늘따라 더 예쁜데?
벌써부터 저 팔불출!
근데 우리 이렇게 앉아 있으니까
꼭 상견례 하는 거 같아요, 그쵸?
그냥 이참에 상견례를 후딱 해버릴까?
전 좋습니다!
아이고, 나사 빠진 놈.
- 우리 임재아 왕자님의...
- 뭐를 하길래 신이 났어, 들?
자, 앞에 간단히 살펴보시면, 뭐
판사봉, 청진기, 축구공, 마이크,
연필, 책, 실도 있고요.
여기서 빠진 게 하나 있죠? 예! 그게 뭘 까요?
- 나!
- 돈!
맞습니다! 돈!
혹시 우리 재아 왕자님에게 생애 첫 용돈을 주고 싶다 하시는 분 계신가요?
나!
잠깐만요!
여기, 여기!
이야, 수표를...
[1,000,000원]
뭐야, 백 백 백만 원?
이야, 100만 원짜리 수표가 나왔습니다.
백만 원?
이야, 우리 예비 고모부님께 박수 한 번 주세요!
역시...
예비 고모부?
벌써 저 집 식구 다 됐구만.
자, 이제 본격적으로 돌잡이를 시작해 보도록 할 텐데요.
자, 큰 박수로 출발합니다!
자, 재아의 선택은 어떻게 될지?
자, 오, 마이크로 와요?
♫ 너의 목소리로 움직이는 Super Ultra Man ♫
야 우리 재아 왕자님이 역시 수표를 들었습니다.
자, 이어지는 순서는 바로 퀴즈 이벤트가 있겠습니다
적극적인 참여 부탁드릴게요.
자, 좋습니다. 감사합니다
자, 그럼 첫 번째 문제 나갑니다
우리 재아 왕자님의 태어날 때 몸무게는 몇 kg인가요?
- 3.4!
- 땡!
- 2.8!
- 3.5!
- 땡!
네 예비 고모부님!
- 3.48!
- 아 정답!
어떻게 맞췄지?
예비 고모부님께 천일염 한 박스 드립니다.
으이구 신났네 하여간.
- 네, 아주 좋습니다.
- 천일염!
우리 아들이 눈 돌아갈 만 하긴 하네.
두 번째 문제 나갑니다.
아이 선재 저놈이 날 닮아서 눈이 높아 하여간.
- 사장님?
- 깜짝이야!
- 아들, 여자 친구 마음에 드시나 봐요.
- 호랑이...
누굴 데려와도 마음에 안 드실 것 같더니.
외롭게 혼자 사는 것보다야 낫지.
우리 선재가 저렇게 웃는 게
참 오래간만인 것 같어.
2번, 호랑이. 아 아니죠. 3번? 3번이 뭐였죠?
어?
아이고, 너희들이 여기 웬일이야?
- 밥 먹으러 왔어?
- 아뇨, 아버지.
저희 행사 왔어요.
햄 사 왔어?
- 갈비집에 햄을 왜 사 왔어?
- 네?
우리 솔이 조카 돌잔치 행사 좀 뛰자.
이거 진짜 미친 거 아니야?
형, 무시해.
우리가 돌잔치 행사 뛸 짬밥이야?
행사비로 작업실 리모델링 해줄게.
야! 근데 행사비로 작업실 리모델링 해준다는데?
악기랑 장비도 풀세트로 싹 다 바꿔준다.
악기랑 장비까지 풀세트로 싹 다 바꿔준대
돌잔치 장소가 어디라고?
자, 이제 마지막 순서인 축하 무대만을 남기고 있는데요.
잠시만요. 이분들이? 놀라운데요?
자 재아 왕자님을 위해 달려온
이클립스입니다 박수 주세요!
♫ You're like a shooting star ♫
[4, 2, 9 시작]
♫ 우리 멋진 왕자님, 생일 축하해 ♫
♫ 우리 예쁜 조카의, 생일 축하해 ♫
♫ 발도 튼튼 이빨은 튼튼 ♫
♫ 세상에 제일로 소중해 ♫
♫ 우리 곁에 와줘서 정말 고마워 ♫
돌잔치 축하 공연으로 이클립스 부른 건 너무했다.
콘서트 티켓값이 얼만데 어떻게!
노래방 반주로 노랠 부르게 해!
점수 좀 따려고 그랬지.
그래서? 땄어?
TV 볼 때마다 자꾸 눈도 가고 마음도 가는 게.
우리 식구 되려고 그랬나보다.
아이 엄마, 좀.
아 왜?
내가 그 솔이한테 해준 건 없지만
그래도 하늘에 계신 울 아버지를 대신해서
눈에 불을 켜고 지켜볼 겁니다
내 동생 눈에 눈물 빼는 날엔 바로 크...
- 오버한다.
- 알아들었죠?
네, 걱정 마세요.
아, 배우 일 시작하셨다고 들었는데
다음에 꼭 작품같이 하면 좋겠네요.
처남! 내가 우리 처남 진짜 팬이었는데.
다음에 꼭 같이 작품 해요
네.
약속.
약속도 해준다
아이고 야, 재아 운다. 가자, 가자.
어, 그래. 아, 저...
- 어, 갈게.
- 들어가세요.
- 가자.
- 엄마는…
할머님.
오래오래 잘 살아, 인자
행복하게
웃음서.
감사합니다.
아마도?
근데 갑자기 웬 유람선이야?
뭐 그냥. 한강이 우리 추억이 많잖아.
맞아.
타이밍이다.
저, 솔아
나 너한테...
프러포즈. 프러포즈. 프러포즈.
- 포즈 좀 취해 봐!
- 프러포즈?
- 어?
포즈.
아, 포즈?
그 뭐 뭐할까? 뭐… 하트 할까? 하트?
응!
- 밤이라 그런가 더 잘 나오네?
- 바보냐? 바보냐고!
왜? 왜 웃지?
근데 너 혹시
지금 프러포즈하려는 거 아니지?
어?
프러포즈 할 때 가장 중요한 게 뭔 줄 아냐?
비!밀!유!지! 비밀유지.
- 아닌데.
- 에이...
드라마에서처럼 유람선 통째로 빌려서 막 불꽃 터트리고 어?
동석 씨가 삼단 케익 밀고 나오고 백인혁이 꽃가루 뿌리고 뭐
그런 거 아니야?
동석 씨 나오세요!
백인혁 나와라!
동석아! 백인혁! 나와!
백인혁...
아, 근데 진…
진짜 아닌데?
이를 어쩌지?
으이구, 농담이네요 당황하긴.
농담이야?
재밌네.
어 이번 건 진짜 재밌다
있잖아 나 너한테 할 얘기 있는데…
곧 시작인데 어쩌지?
그래. 눈치 채기 전에 빨리 말하자.
솔아.
- 나랑 결...
- 나 영화 찍을 거야!
어? 뭐라고?
나 영화감독 도전해 보려고.
- 영화?
- 응.
봄에 하는 단편 영화 공모전에 출품해 볼까 해.
퇴사한 것도 시나리오 작업 서두른 것도 사실 이것 때문이었거든.
오랜만에 극장에서 영화 보나 했는데 아쉽다.
- 영화 좋아하나 보다.
- 응.
예전엔 하루에 두세 편씩 보고 그랬었지.
꿈이 영화감독이었거든
그랬어?
너무 늦은 거 아닌가 싶기도 하고 자신은 없는데...
네가 전에 그랬잖아. 수영하는 동안 행복했다고.
그 행복은 안 해보곤 절대 가질 수 없는 거라고.
그래서 나도 도전해 보려고.
결과가 어떻든 행복할 것 같아서.
네가 행복한 일이라면 난 다 좋아.
나 또 무지 바빠질 텐데?
자주 만나지도 못하고?
그럼 내가 만나러 가지 뭐.
응원할게
고마워.
당분간 정신없을 것 같애.
조금만 기다려줘?
그럼. 얼마든지 기다릴 수 있어.
근데 넌 무슨 말 하려고 했어?
- 나?
- 응.
5!
안 돼.
이 타이밍이 아니야.
4!
3!
2!
1!
귀 시렵지?
괜찮은데!
아니야! 추워!
아 추워 아 추워...
가!
왜?
가라고!
철수!
철수, 영희 말고 철수!
나 안 추운데!
아이… 무슨! 야 완전 시베리아야.
어? 감기 걸려.
근데 선재야...
뭐가 막 터지는 소리가 나는 것 같애.
어?
내 심장이 터지는 소리야!
[나랑 결혼해줄래?]
뜨아! 뭐야!?
오늘은 타이밍이 아니네.
아직은 아니야.
[촬 영 중]
[단편영화]
[ 소 원 ]
자 갈게요. 스탠바이!
23씬 테이크 원!
자 레디 액션!
날씨 참 좋다. 그치?
♫ 태양을 향해 더 힘껏 날아 ♫
감독님! 커피차 왔는데요?
커피차?
슈퍼스타 선재가
임솔감독을
응원하러 왔솔
뭐야?
♫ Bye bye 눈물의 지난날은 ♫
♫ Hi 기다려온 순간 Right now ♫
♫ 고민 따윈 Zero 지금 바로 Runnin again, running again ♫
뭐야? 연락도 없이 어떻게 왔어?
깜짝 응원해 주러 왔지.
♫ 멈출 수 없는 이 Feeling 우린 다시 ♫
실은 이 핑계로 얼굴 보려고.
♫ I'm ready to run, run,내 옆에 너를 안고 ♫
고마워.
감사합니다! 잘 마실게요!
감사합니다! 감사합니다!
자 그러면 거기 못 알아보고 여기부터 다시 한번 가볼게요?
자 레디...
♫ I Run 거친 바람 가르고 ♫
비 비!
- 카메라!
- 씌워 씌워 씌워!
카메라!
♫ 희망을 향해 뛰어 자유롭게 ♫
♫ So, I'm running ♫
♫ Can you hear me 말을 건네 ♫
♫ 너 있는 곳 Million Miles Away ♫
어 아직 편집실이야
늦었는데 데리러 갈까?
어?
아니야. 택시 부르면 금방 오는데 뭐.
내일 촬영 있다며? 어서 자.
오면 안 된다?
알았으니까 끝나면 전화해.
알았어.
♫ 잠들었던 밤을 깨운 채 ♫
♫ 운명의 품 속으로 난 ♫
짠!
춥지?
♫ 돌고 돌아 널 만날 테니까 ♫
왜 왔어? 그냥 자라니까.
아 이대로 확! 우리 솔이 업고 튀어 버릴까?
♫ 결국에 난 널 만날 테니까 ♫
가자!
♫  운명이란 단어조차 잊은 채 살지만 ♫
다 왔어
[소 원]
♫ 낯선 곳에서 길 잃은 나 ♫
♫ 나의 나침반이 가리킨 곳 ♫
♫ 너의 빛을 따라가 ♫
♫ 길고 긴 서사를 넘어서 ♫
♫ 운명의 품 속으로 난 ♫
♫ Believe me. Don’t you worry 돌고 돌아 널  ♫
[작품 업로드]
♫ You save me, like a guiding light ♫
♫ 결국 난 널 만날 테니까 ♫
[경주국제단편영화제]
[출품완료]
정상적으로 작품이 출품되었습니다.
감사합니다.
끝났다 끝났다!
임솔 드디어 해냈구나!
임솔! 임솔 수고했어.
우리 오랜만에 이렇게 손잡고 걷는 것 같다.
간만에 보니까 더 멋있어진 것 같네.
바쁜 여자 친구 기다리느라...
속은 새까맣게 탔네요.
진짜? 봐봐 어디?
여기선 좀 그렇고 이따가 보여줄게.
뭐야?
아 얼마만의 여유야 이게.
발표는 언제 나?
다음 달에.
잘될 거야.
진짜 기대 안 하려고 했는데.
사람 마음이 또 막상 출품하고 나니까 괜히 기대하게 되고 그런다.
이럼 안 되는데…
그럼 소원이라도 빌어봐?
예전처럼.
- 그럴까?
- 응.
✨ The Marvellous✨Team의 모든 분들, 수고하셨습니다.
채널 매니져 miss_rochester님, 감사합니다.
에디팅으로 수고해 주신
kakashiandme님 (Chief), ajumma2님, leenlee91님,  BWCatNYC님,
고맙습니다.
Chief Segmenter로 수고해 주신
pilar_velasque님,
고맙습니다.
Segmenter로 수고해 주신
nazsaria님, nimi_stepinac님, lyam_88님, marisol_inf님, padmalayag님,
고맙습니다.
모든 언어의 moderator들과 subtitler들께 감사합니다.
여기 Viki에서 드라마를 함께 시청해주셔서 감사합니다!
눈 감아야지.
응.
넌 무슨 소원 빌었어?
나는…
선재
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
앞으로...
나와 모든 시간을 함께해줘 솔아.
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
대답 안 해 줄 거야?
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 다시 지워진다 해도 ♫
응, 그럴게.
♫ All my life is you ♫
평생 옆에 있을게.
♫ 너라는 이야기 속에 ♫
♫ 다시 또 꿈을 꾸는 나 ♫
♫ 어떤 순간이 와도 ♫
♫ 난 너를 찾아 갈거야 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
♫ 다시 지워진다 해도 all my life is you ♫
♫ 꽃잎 날리던 하얀 길위에 ♫
♫ 행복했던 너와 나 ♫
- 너도 혹시?
방금 혹시?
♫ 다시 만날 수 있다면 ♫
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
♫ 다시 지워진다 해도 all my life is you ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
[선재업고튀어]
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
♫ 오래 기다려 왔던 Starry, starry night ♫
♫ 전해줄래 지금 너에게 ♫
♫ 멀리 포근하게 잠든 구름의 길을 따라 ♫
♫ 반짝이는 별을 닮은 너에게 전할게 ♫
♫ 있잖아 You’re my only one star yeah ♫
♫ 너는 아름다운 기억 ♫
♫ 누군가의 서툰 첫사랑 ♫
♫ 잊지마 너는 그렇게 찬란히 빛나 ♫
♫ 때로 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼 ♫
♫ 언제나 함께 할 거야 ♫
♫ You're like a shooting star ♫