[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
야!
근데 왜 울지? 나 안 울렸는데.
[평소 우울증 앓고 있는 것으로 알려져... 극단적 선택 추정]
왜... 울고 있어?
너 왜 자꾸 나 보고 우냐?
아니. 내가 뭘 했다고 우...
야, 쟤가 울렸나 봐!
에이, 사랑싸움했겠지!
뭐야? 뭘 잘못했다고 저래? 뭐야?
- 일단 일로 와.
- 야, 대성통곡인데 저거는?
야! 야!
선재야!?
♫ 왠지 낯선 기분이 ♫
[제2화]
♫ 빨리 뛰는 심장이 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 혼자만 ♫
어제는 그 주접을 부려놓고
오늘은 왜 말도 못 하고 질질 짜고 있어?
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
열아홉의 넌 이런 모습이었구나.
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
왜 저렇게 뚫어져라 봐?
♫ 받아줬으면 해 ♫
너 뭐야?
응?
아... 저는 팬이... 아니...
난 네 팬인데 선재 업고 튀어...
뭐?
그게 너 팬카페 닉네임인데...
뭔 소리야?
그러게. 뭔 헛소리야?
지금 선재는 평범한 학생인데
이러면 안 되지.
내 이름은 솔이야! 임솔.
알아.
어떻게?
[임솔]
너 왜 자꾸 나 보고 우는 건데?
어제도 울었잖아.
아... 그게...
너 보니까 누가 생각나서...
내가 정말 많이 좋아했던...
좋아했던?
강아지?
강아지? 개 닮았다고?
그... 그, 그게 아니라!
어... 그... 그 개가 수영을 잘했어!
아니, 그러니까 수영 잘하는 개를 닮았다는 거네?
그렇게 되네?
어제 경기장은 또 어떻게 알고 온 건데?
내 이름도 그렇고...
그래! 수습을 해보자!
열아홉 살짜리 구슬리는 것쯤이야!
내가 수영 팬이야.
- 수영 팬?
- 응!
내가 그랬지! 내 개가 수영을 잘했다고!
그니까 자연스럽게 수영도 좋아지고 경기 영상 찾아보다가
자연스럽게 수영부 에이스인 너도 알게 되고
알고 나니까 자연스럽게 응원해 주려고 갔지!
갔는데 또 너 수영하는 모습 보니까
자연스럽게 내 개가 생각나서 울컥하고
사랑한다는 소리도 그래서 자연스럽—
응, 하나도 안 자연스러워!
게 나온...
암튼 많이 당황했지!
다 내 개가 생각나는 바람에...
그 개 이름 뭔데?
이름! 이름...
이름...
- 수달이!
- 개인데 수달?
수영을 잘해! 수달도 우리 수달이도.
하 뭐, 아 왜 그럼 물개라고 짓지?
오! 오오! 오호호
와...
받아.
그럼 이것도 다 수달이 때문이냐?
- 자.
- 네꺼니까 가져가.
안 돼 선재야!
우리 같이 살자!
같이 살아보자!
젠장!
아이고! 이런 이런... 지각하겠다
나, 나 그럼 먼저 갈게, 미안!
어, 야!
야 어디가! 아이씨... 진짜.
야!
입을 열지 말 걸.
더 이상한 사람만 됐네...
이건 또 왜 들고 온 거냐고...
선재 비 다 맞겠네.
아오 못 살아, 진짜!
어? 여기네?
어제는 꿈인 줄 알고 제대로 보지도 못했네.
- 여기야.
- 이거 진짜 돈 주고도 못 구하는...
야, 진짜?
아, 배 아파!
와, 다들 오랜만이네?
어 맞아, 맞아, 맞아, 맞아.
얘들아! 잘 지냈지?
어머! 안녕! 안녕!
와, 다혜랑 보람이! 야, 니들 진짜 오랜만!
영선아! 너 공부 진짜 잘했잖아!
하아! 너 이름이 뭐였더라, 너?
그래, 김은주!
으유, 귀요미들 진짜!
안녕! 안녕!
솔! 너 어제 뭐냐?
현주야. 현주야! 현주야! 현주야!
너무 반갑다!
땡땡이 치고 어디 갔었냐?
가방 주러 니네 집 갔을 때도 너 없던데?
어머, 웬일이니? 얘 피부 좋은 것 좀 봐!
어머! 어머! 기미 생겼다고 우울해하더니 지지배!
- 솔직히 말해! 어제 아침에 뭔 일 있었지?
- 어?
어제 아침엔 내가 내가 아니었어서 기억이...
어제 그 놈이 뭔 소리를 했길래 정신줄 놓고 안하던 땡땡이를 치냐고!
어제 그 놈?
안녕하세요!
어머! 어머, 선생님! 어머!
권 사장아! 여기 세 내놓은 지가 언젠데? 여지껏 안 나가?
어? 뭐 노력은 하고 있어?
세놓지 말고 그냥 이거 팔고 판교에 아파트 사놔.
지하철 개통되면 쭉쭉 오를걸?
오! 분당 옆에 그 허허 벌판교?
오지게도 올랐더라!
서울도 쭉쭉 떨어질 일만 남았는데 그걸 내가 왜 사냐?
원초적인 본능.
[분류/장르: 성인물]
한 달이나 연체했어.
누구야, 도대체?
[고객 상세 정보]
금 비디오입니다!
비디오 반납 좀 부탁드릴게요.
아니요, 빌린 적이 없는데요?
아니
빌려 가셨으니까 제가 전화드리는 거잖아요.
원초적인 본능 빌려 가셨네요?
안 빌렸다니까 그러시네.
아니, 그리고 요즘 누가 비디오를 봅니까?
DVD도 한물갔는데.
뭐요?
다른 가족분이 빌려 갔을 수도 있으니까 확인 좀 부탁드릴게요.
빠른 반납 부탁드립니다
연체료는 만 오천 원이고요.
이 아저씨 되게 웃긴다.
빨간 딱지 빌려 가 놓고 쪽팔리니까 뭐라고 딴소리하고 있어.
늘어날 때까지 봤나 보다 얘.
마하반야 바라밀다심경 관자재보살...
시주받으러 오셨나 보네.
스님, 저희는 교회 다녀서요 아멘.
할렐루야.
나무 관세음보살...
제가 보살입니다.
당신을 끼고 사는 내가 보살이다. 내가! 내가!
어허잇!
- 아, 엄마!
- 어머어머, 금이니?
나 깜빡 속았다!
이거 뭐라고 그래? 어, 메머드 연기!
완벽하다, 너!
그쵸? 아줌마, 저 잘하죠?
잘하기는.
아우, 또 이번에 무슨 오디션이야?
아, 왜 맨날 되도 않는 연기한다고 이 오버를 떠냐고?
엄마, 엄마. 사람 일은 모르는 거다.
혹시 알아? 내가 깐느가서 레드카펫 딱 밟고!
딱 밟히는 소리만 하지!
나가, 나가, 나가!
아니, 가족 동반도 되는데!
깐느는 무슨 얼어 죽을!
자, 조건대로 그래프를 그리면 이런 식으로 그릴 수 있고. 보자.
시간은 안 가는데...
그래. 이 버튼을 눌렀을 때 넘어온 것 같아.
이게 타임머신 뭐 그런 건가?
혹시 다시 누르면 현재로 돌아가는 거 아니야?
아니지, 아니지. 괜히 돌아갔다가 다시 못 오면 어떡해?
절대 누르지 말자.
15번, 나와서 풀어보자.
야, 15번 너잖아.
그대로네?
- 임솔!
- 네?
- 나와.
- 아! 네.
큰일 날 뻔했네.
이게 더 큰 일이네.
하, 세월이 야속하구만.
어떻게 한 개도 기억이 안 나?
왜 그래? 어디 아파?
네, 제가 생리통이...
생리통이 좀 심해가지고...
양호실 갔다 와.
네, 죄송합니다.
아이고, 허리야! 아이고...
저 지지배 지난주에 끝나 놓고!
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 빨리 뛰는 심장이 ♫
우리 선재 어딨나?
♫ 보고싶다는 말 조차 ♫
저기 있다!
♫ 부끄럽진 않을까 ♫
맘만 먹으면 쉽게 볼 수 있고 좋구만!
야야, 아 대회 얼마 안 남았어.
- 아이 뭐 괴물이야 뭐야?
- 자 파이팅!
파이팅!
♫ 다 들리겠지 ♫
앞으로 내가 옆에 딱 붙어서 지켜줄게.
절대 나쁜 생각 못 하게.
그러려면 15년 동안 딱 붙어 있어야 되는데.
어떻게 가까워지지?
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
♫ 알아주길 바래 ♫
담배 냄새야?
♫ 받아줬으면 해 ♫
어?
아, 하지 마! 아, 진짜.
저것들이 하필 여기서 담배를 펴대고 있어
체육관에 다 들어가게! 아우, 저 날라리들!
웃어?
아이 씨, 그냥—
♫  It's gonna be volatile I need you back around  ♫
♫ Sometimes I let you in and then you let me down ♫
♫ And the more I do, and the more ♫
아이 씨.
이것들아!
♫ And the more, who... and the more ♫
♫ And the more, who ♫
이년이 미쳤나, 어디 겁대가리없—
어디 버르장머리 없이! 뭐, 이년?
어린 놈의 쉐끼가 누님한테!
남의 학교까지 와서 쌈질하고 담배나 피워대고, 어?
여기 체육관 앞이거든?
수영부 애들 간접 흡연하면 폐에 얼마나 안 좋은 줄 알아?
아주 겉멋만 들어가지고... 이거 압수야! 이제 가!
가라구, 안 가?
어쭈!
저기, 누님. 뛰어야 될 것 같은데?
야! 야 이 씨!
♫ And the more I do, and the more I do ♫
♫ And the more I do, and the more ♫
♫ And the more I do ♫
요즘 애들 무섭네.
아니지. 옛날 애들인가?
1년 꿇었어?
15년 꿇었다.
기껏 압수했더니만 네 놈이 채가?
내 놔.
- 누나처럼 안 보이는데?
- 내 놔!
어디서 봤는데?
너!
[2007년 9월, 자감고 축제]
그래, 기억나.
내 첫 덕질 상대이자, 내 과거의 최애.
근데 너 이름이 뭐더라?
[김태성]
맞다, 김태성!
어머! 웬일이야, 진짜 반갑다!
야, 이게 얼마 만이야!
- 아니, 너 어재—
- 고3 때 정신 못 차리고 쫓아댕겼었는데.
아니, 그땐 세상 멋있더니 지금 보니까 촌시럽다, 촌시러.
걔 맞네.
근데 너 어제랑 왜 이렇게 달라?
- 설마 다중이?
- 이야...
그땐 눈에 콩깍지가 씌여서 몰랐었는데
너 완전 날라리였구나!
담배나 피우고 말이야, 응?
정신 좀 차려. 담배가 이게 백해무익…
네, 누님.
그럼 이것도 좀.
이번엔 혼자 한번 잘 튀어 봐, 알겠지?
- 뭐?
- 요, 요것들 딱 걸렸어!
수업 시간에 땡땡이 치...
뭐야? 너 담배 피웠어?
네?
아, 아니, 아니, 이건 제 게 아니고요.
저, 저런 양아치!
저는 불량 학생들을 선도한 것뿐입니다.
우리 운동부 아이들의 건강한 폐
간접 흡연 방지를 위해 용감하게 나섰을 뿐이라구요.
억울합니다, 선생님!
어, 그러니까 여자애가 굳이 남고까지 찾아와서 선도를 했다고?
이거 어디서 거짓말이야, 이걸 하악!
이걸 그냥 하악!
고딩 때도 안 받아본 벌을 서른 넘어서 받고 앉았네.
이런. 지나가라, 지나가라!
너 자세 똑바로 안 해?
재밌냐?
그냥 가, 빨리!
제발 가!
까꿍.
어디서 장난질이에요, 응?
너 종 칠 때까지 벌 스고 가.
CCTV로 다 보고 있으니까
꼼수 피울 생각하지 말고, 알았어?
수달이가 얼마나 속상하겠냐?
어?
우리 주인 막 산다고.
금연해라.
아니야!
나 담배는 커녕 여름에 모기향도 안 피워.
뭐 힘들 때 술은 좀 마셔도 담배는...
저기 선재야, 나 담배 안 피워.
완전 모범생이었는데? 진짜야!
저건 진짜 아니고 가짜니까 그냥 가라.
잠깐! 오해 좀 풀고 가지!
선재야!
♫ 점점 넌 멀어지나봐 ♫
[담배 끊어]
♫ 점점 ♫
잘 튀어 보라니까 왜 거길 쪼르르 쫓아가서 벌을 받냐?
염장 지르려고 기다렸니?
내 라이터 받으려고 기다렸지?
버렸거든?
와, 의리 없이.
일진들한테 얻어 터질 뻔한 거 구해줬더니 혼자 튀어?
오, 나 구해준 거였어?
그래!
대들다가 한 대 맞을까 봐 데리고 튀어줬더니만.
아, 알겠네.
내 관심 끌려고 그런거였나봐?
뭐?
얘가 이런 애였나?
무지하게 얄밉네?
칭찬 고마워. 근데 누님,
앞으로는 나서지 말고 몸 사려.
그러다 크게 다친다.
이런 놈을 어릴 땐 대체 왜 좋아했지?
태성아!
아, 쟤 또 귀찮게.
야, 태성아! 김태성!
야, 비켜.
저 싹퉁 바가지가!
야, 너 뭐라 그랬냐?
야, 눈 깔아.
어머, 어머, 얘 얘 봐라?
깔라고.
몸 사리자, 크게 다칠라.
너 태성이 앞에 한 번만 더 알짱거리기만 해봐.
가자.
어후, 옛날 애들 무서워!
나 핸드폰 고리 바꿨다, 귀엽지?
으유, 네가 더 귀여워.
현주야, 나 다시 걸어.
네가 보면 얼마나 좋아했을까?
식빵 리필 할까? 아니.
참아, 교복 터져.
나이 들면 다 빠져, 먹어 그냥.
으응, 참을래.
아 맞다, 있잖아
내가 어떤 애랑 꼭 친해져야 하는데 어떻게 해야 될까?
누구랑 마음 터놓고 친해져 본 게 너무 오래 전이라
방법을 모르겠네.
일단 첫인상이 중요해.
첫인상?
엄마! 안 돼!
우리 같이 살자.
같이 살아보자.
- 최악이었는데?
- 그러면 두 번째 인상이라도 좋아야겠네.
- 금연해라.
- 더 최악이었는데?
- 포기해.
- 안돼!
그럼 섣불리 다가가지 말고
일촌 신청해 봐!
뭐? 일촌?
혹시 남자냐?
너 고새 갈아탔냐?
난 또 어제 김태성한테 고백했다 차여서 꿀꿀한 줄 알았더니!
뭐?
나 너 작년 축제 때 공연하는 거 보고
그때부터 좋아했어.
이건 내 서서서서선 선물인데...
야, 태성아!
야. 너 누구야?
아, 나 진짜.
저것 봐라!
너 잡히면 가만 안 둔다!
아유 쥐똥만 한 게 잘도 도망가네!
현주야, 내가 김태성한테 고백한 게 어제라고?
밤 하늘에 왜 별이 없나 했는데
니 눈 속에 있었나 봐.
어쩐지 너무 눈이 부셔서 쳐다볼 수도 없었어.
태성아 넌... 내 별이야.
큰 별...
왜 하필 어제냐고?
하루만 더 일찍 올 걸!
흑역사다, 흑역사!
밤 하늘에 왜 별이 없나?
니 눈 속에 있었네.
뭐야?
언제 들어왔냐?
내 놔!
이건 또 언제 홀랑 뜯었냐?
내 놔.
너 나가.
아, 빨리 나가!
야야야!
아이... 먹을 수 있었는데.
그럼 섣불리 다가가지 말고 일촌 신청해 봐!
[임 솔님께서 류선재님과 일촌맺기를 희망합니다.]
아, 이땐 수영에 미쳐 있었구나.
[새로운 쪽지가 도착했어요.]
[류선재님이 일촌신청을 거절하셨습니다.]
[맘 상해 하지 마시고 또다른 소중한 인연을 찾아 보세요.]
♫ 점점 넌 멀어지나봐 ♫
[일촌 거절]
♫ 점점 ♫
점점 멀어지기만 하고 있는 것 같네.
일촌도 거절당하고.
도와드릴게요.
감사합니다.
잠시만요!
우리 같은 정류장에서 탔었구나.
전에도 같은 버스 탄 적 있으려나?
너 혹시 나 본 적 있어?
있어도 없어.
응? 있다는 거야? 없다는 거야?
- 너 맨날 이 시간에 타?
- 원래 더 일찍 가거든.
대회전이라 새벽 훈련 없어서 지금 가는 거지.
이제 선재 시간에 맞춰 타야겠다.
친해지려면.
근데 곧 대회야? 무슨 대회?
알려주면 뭐? 또 뛰어오려고?
아, 아니.
내려.
왔다!
- 야, 조심해!
- 밀지 마!
- 나가자!
- 잠깐만!
잠시만, 잠시만요!
잠시만요, 내릴게요!
잠시만요!
기사님! 아저씨!
저 아직 못 내렸는데!
♫ Hi-hi-ho love, hi-hi-ho love ♫
♫ 기억의 터널 속을 난 ♫
♫ 헤매어 우는 loveholic ♫
♫ Hi-hi-ho love, hi-hi-ho love ♫
♫ 너라는 숲 속에서 ♫
♫ 난 갈 곳을 잃은 loveholic ♫
기사님! 스톱! 스톱!
스톱!
선재야!
선재야, 괜찮아?
야, 정신 똑바로 차리고 있어야지 그걸 못 내리고 있냐?
그래도 고마워.
너 고마우라고 한 거 아니고
내 우산 가져가려고 세운 거거든?
맞다, 그거 준다는 게...
근데 너 위험하니까 다음부터 그러지 마!
누가 버스랑 달리기 시합을 하니?
너 운동선수야
조심해야지. 늘 몸 사리고, 응?
내 우산을 든 누가 못 내리지만 않았어도 몸을 사렸겠지?
어머, 어릴 땐 이런 성격이었어?
한마디도 안 져요.
아버지 속 좀 썩였겠네.
너만 할까?
담배나 끊어라.
하... 내가 어쩌다 이런 오해를...
너 혹시 그래서 내 일촌 신청도 거절한 거야?
왜? 찔려?
아니라니까는!
자, 맡아볼래?
담배 피는 사람은 요 손에도 냄새가 밴대.
맡아 봐.
봐, 응? 안 나지?
♫ 점점 넌 멀어지나봐 ♫
그래. 안 나네.
♫ 날 봐 ♫
[개망신]
♫ 때론 며칠씩 편하게 지내 ♫
♫ 점점 ♫
거길... 왜 기어들어 가? 왜?
야, 너 그 콘센트가 아니라 코센트냐? 어?
오, 220볼트!
진짜 너... 짜증나게 하지 마, 진짜!
아니, 근데 너 아무 사이도 아니라더니. 등교도 같이하고?
- 우산 돌려받았다, 우산.
- 으응, 우산.
아 맞다, 나 걔 어디서 봤는지 기억났어!
우리 연습실!
걔 김태성 좋아하는 애거든.
연습실 찾아와가지고 몰래 초콜릿 넣고 가고.
어쩐지 낯이 익드라.
김태성이 누군데?
우리 밴드 베이스!
싸이 얼짱으로 엄청 유명한데?
- 김태성 몰라?
- 몰라!
- 왜?
- 아, 뭐가?
왜 성질이야?
내가 언제?
너무 재밌지 않냐?
[자감고등학교 알림판]
어?
[제27회 대통령 배 수영대회]
[그럼, 류선재씨는 수영선수를 언제 그만두시게 된 거예요?]
어깨 수술 받고 나서 다시 복귀하는 첫 경기 날이었는데요
그 경기가 결국 제 마지막 경기가 됐어요.
이 대회인가?
선재야, 잠깐 얘기 좀 할 수 있어?
야, 어제 내가 알려준 거 그거 써!
나 지금 훈련 가야 돼.
선재야!
[자감고등학교]
너 이번 대회 나가면 안 돼.
- 왜?
- 너 그 대회 나가면 또 부상당해.
다신 수영 못하게 돼.
그니까...
나가면 안 돼.
왜 안 되냐고?
못 들었어? 방금 내가 한 말?
- 무슨 말...
- 너 어깨 다친다고.
이번 대회가 마지막 경기라고...
이거 뭐야? 초능력이야?
할 말 없으면 간다.
선재야! 선재야, 잠깐 이것 좀 봐봐.
잠깐만.
이번 대회 나가면 선수 생활 끝이야
잠깐 이것 좀 봐봐.
도대체 뭘 보라고?
미래의 일을 말하면 시간이 멈추나?
[미국 정부(대통령제)의 구성]
오바마 미국 대통령 된다!
뭐야? 무섭게.
그럼 수영을 그만두신 후에 어떠셨어요?
그땐 제 욕심에 너무 무리했나 후회도 했는데
어쩌면 가수가 될 운명이어서
그렇게 된 게 아닐까 싶습니다.
그때 수영을 계속 했으면 넌 죽지 않고 살았을지도 몰라.
너 지금 1분 50초대 초반 끊었어!
이번 대회 때 드디어 49초대 돌파하는 거 아니야?
- 예!
- 그러면 대회 신기록인데?
현구, 너 집중 안 해?
아, 조 조심하고.
선재야, 너 왜 그래?
아니에요.
그래.
너 이번 대회 두 종목 다 나간다며?
나 이제 알았네.
수술한 지 얼마나 됐다고 벌써 나가냐?
나갈만하니까.
무리하지 말라고.
그러다 또 어깨 아작나면 너 평생 숟가락도 못 들어, 인마.
왜? 나 복귀하면 메달권 밖으로 밀려날까 봐 불안하냐?
네 앞가림이나 잘해라.
- 얘 또 왔네?
- 선재 보러 오셨구나
선재 곧 와요. 워우!
선재 뒤에 있어요!
고백?
- 선재야!
- 야 고백하나봐 지금.
선재야 주제 넘는 말인 거 아는데...
어, 주제넘네?
그런 말도 있잖아, 더 큰 도약을 위해서 한 발짝 뒤로...
두 발짝 앞으로 나가면 더 큰 도약이 되겠지?
어깨 상태부터 체크해봐. 돌다리도 두드려보고 건너랬어!
뭘 돌다리로 건너? 그냥 헤엄치지.
너 지금 네 몸 상태 괜찮다고 생각하지?
근데 그게 아니라니까!
- 너야 말로 괜찮겠어?
- 어?
웁스!
괜찮으면 계속 따라오든가.
저 똥꼬집!
설득이 안 될 거 같은데 어쩌지?
아니 아저씨, 그깟 연체료 몇 푼 때문에 지금 이러시는 거예요?
아니, 연체료 몇 푼이 그게 문제가 아니라...
아니, 그 쪽에서 실수한 걸 수도 않습니까?
싹 다 확인했거든요.
회원 중에 비슷한 이름도 없어서 실수를 할 수가 없어, 내가.
아이 나, 진짜 이상한 아줌마네.
아니, 아니래면 아닌 거지!
이상한 아줌마요? 참나.
아니, 지금 혹시 야한 비디오 그거 본 것 때문에 지금 쪽팔려서 이러시는 거예요?
뭐... 뭐요? 쪽팔려?
아니, 내가 나이가 몇 개인데
그까짓 거 보고 싶었으면 내가 당당하게 빌려봤지!
아니, 그리고 뭐요, 뭐, 뭐, 뭐? 원초적인 본능?
그거 옛날에 마누라랑 피카디리 가서 본 거네요!
오도바이에 침 좀 뱉었다고, 어? 쌈박질을 해?
경찰 아저씨는 내 새끼한테 침 뱉으면 손 안 나가세요?
네 오도바이 새끼는 누가 낳았냐?
제 가슴이요.
오, 모성애냐? 부성애냐?
그리고 쟤네들이 먼저 시작했거든요?
- 안 닥치냐?
- 네가 먼저 했잖아!
앉아! 앉아! 앉아! 확!
아, 진짜.
안녕하십니까?
김 경위님께서 저희 서엔 무슨 일로...
너 아직도 이러고 돌아다니냐?
보호자 왔으니까
- 가도 되죠?
- 응.
야, 김태성!
경위님 아들이에요?
네.
아버지, 오늘도 잘했어요.
훈련 끝나고 지금 가고 있어요.
어.
학생, 천신할매한테 시조 좀 혀.
아... 네.
고맙구려.
아닙니다.
첫서리가 내리는 삼각 무렵에 태어났구만
자네한테 살이 보여!
귀신의 문이 빗장을 걸고 있네.
귀문관살이 꼈구만.
- 예?
- 요즘 몸 어딘가가 불편하지 않아?
이 어깻쭉지가 영 무겁고 그러지 않냐? 이 말이여.
술살귀!
억울하게 물에 빠져 죽은 처녀 귀신이 딱 들러붙어 있네!
귀신이요?
49재가 끝나면
저승에 데려갈 총각을 찾고 있으니까
당분간 물을 멀리해야혀!
딱 사흘이면 돼.
내일모레가 49재거든?
저 수영선수라... 내일 대회 나가는데요?
경기고 나발이고 뭣이 중한디!
네 목숨보다 중혀?
저승 가서 삼도천 다리 건너고 싶지 않으면
물에 발도 담글 생각 말어!
네, 명심할게요.
명심할겨? 나가 어째 믿지?
샤워도 안 할게요, 됐죠?
말씀 감사합니다.
아, 안 믿는 것 같은데.
학생, 쇄골뼈 아래 점 있지?
점이야 뭐, 열에 셋은 있지 않나?
왼쪽 발바닥에 흉터도 있다는디?
- 보셨어요?
- 봤다네.
거 처자가.
예?
없는데요?
너 징크스 예민하잖아.
제발 믿어봐, 응?
너 어디서 도 닦고 왔어?
이 놈은 어디서 쌈질하고 왔나 보네.
자, 이제 내 천 원을 돌려주겠니?
주면?
관상 봐주나요? 나 연애운 좀.
참 매를 부를 상이다.
언젠 또 좋다더니.
너 혹시 편지 읽었어?
"오늘 밤 하늘에 별이 많이 없지?"
"다 내 눈에 박혔나?"
- "눈 부셔서 어떡해?"
- 그만, 그만, 그만!
아, 자세히도 읽었네.
옆 학교랑 패싸움을 했나?
아무튼 난리 났었거든.
학교 짤릴 뻔한 거 자퇴하는 걸로 해서 무마됐을걸?
잠깐 있어봐.
자, 손 딱 대.
살살해.
이쁜 손 흉 안 지게.
바람둥이 저 저 눈웃음 실실 흘리고 있네.
으유, 이러니 여자애들이 정신을 못 차렸지.
툭하면 쌈질을 하고 다녀?
학교 짤리고 싶어?
고등학교 졸업은 해야지.
나중에 얼마나 후회를 하려고.
네가 내 엄마야? 잔소리는...
그니까. 내가 봐도 한심한데 부모님 속은 썩어 문드러지시겠어.
관심도 없을걸?
나도 예전엔 그런 줄 알았거든?
근데 그게 아니더라고.
자식이 아프면 부모 마음은...
이 열 손가락이 다 뽑히는 것 같대.
자식 우는 소리가 천둥소리 같다고
우리 엄마가 그랬어.
그니까 부모님 마음 아프지 않게
다치지도 말고 아프지도 마, 응?
그 세상 모든 부모가 다 그런 줄 아냐?
뭐, 그렇긴 한데
너도 어른이 되면 조금은 알게 될 거야.
자, 이제 됐지?
내 돈 줘 이제.
자.
내 최애 손때가 묻은 돈인데...
아 미안해, 바꿔줄게. 응?
정말 매를 부를 상이다.
됐어!
바꿔준다니까! 어?
야, 잠깐만.
바꿔준다니까?
자! 인심 썼다.
오천 원으로 바꿔줄게. 됐지?
됐으니까 가라고. 워이, 워이!
뭐야?
할머니?
아이고 학생, 또 만났네 그려.
아... 할머니야?
미치겠네!
너 류선재지?
인혁이 친구, 수영 선수.
니는 누군데?
난 김태성.
걔 김태성 좋아하는 애거든.
연습실 찾아와서 몰래 초콜릿 넣고 가고.
항시 물 조심하고
노인네는 이만 갑세!
너 뭐하냐?
분장까지 하고 뭐 하는 거냐고!
할머니, 들킨 것 같은데?
아... 어떡해?
나 놀리냐?
넌 이게 재밌어?
놀리는 게 아니라.
선재야, 내 말 좀 들어봐. 나 진짜 귀신 본다?
너 물 조심해야 되는 거 맞아!
진짜야! 진짜란 말이야, 선재야!
뭐야?
[류근덕]
선재네 집이 여기야?
할머니, 진짜 귀신 봐?
엄마!
- 엄마, 엄마, 엄마, 엄마!
- 깜짝이야!
저기 파란 대문집. 배씨 아저씨 언제 이사 갔어?
너 이 몰골이 뭐야? 서커스단이야?
아 배씨 아저씨, 봄에 이사 나가고 딴 집 들어왔잖아.
- 몰랐어?
- 어, 몰랐어.
도대체 난 정신을 어따 두고 산 거지?
1, 2, 3,
4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12,
13, 14, 15, 16, 17,
18, 19...
너 이번 대회 나가면 안 돼.
이제 뭔 말을 해도 안 믿을 텐데.
어떻게 해?
이 시간에 어디 가는 거지?
어깨 상태부터 체크해 봐.
돌다리도 두드려보고 건너랬어!
너 지금 네 몸 상태 괜찮다고 생각하지?
근데 그게 아니라니까!
무리하지 말라고.
그러다 어깨 또 아작나면
너 평생 숟가락도 못 들어, 인마.
역시 자랑스러운 우리 아들!
보란 듯이 해낼 줄 알았어!
술살귀!
억울하게 물에 빠져 죽은 처녀 귀신이 딱 들러붙어 있네!
나 진짜 귀신 본다? 너 물 조심해야 되는 거 맞아!
진짜야! 진짜란 말이야, 어?
이 새끼 전날 입은 수영복으로 경기해야 메달 따는 징크스 있잖아.
그래서 꼭 하루 전에 경기용 수영복 입고 연습하고.
그래서 뭐 어쩌려고?
없어지면 겁나 당황하겠지?
야, 들키면 어쩌려고?
너만 입 다물면 아무도 몰라, 이 씨.
쫄았냐?
손모가지 짤리고 싶어?
놔라.
뭐야, 이거 놔!
내가 수영부에 확 퍼뜨려볼까? 아니면 경찰에 신고해?
놓고 조용히 가라.
진짜, 좀 놓으라니까!
누구야?
- 어? 누구야?
- 튀어!
어떡해?
불은 또 왜 꺼진 거야?
[Korea Masters]
아, 다리 저려...
뭐야?
너 누구야!
[전진하라 물결 속으로!]
뭐야, 너였어?
이제 하다 하다 수영복까지 훔치냐?
- 아니 이건 내가 훔친 게 아니라...
- 왜?
이번에 또 뭐라고 변명하려고? 귀신이 훔쳤다고 하려고?
- 너 진짜 나한테 왜 이러는 건데?
- 걱정돼서 그랬어.
어떻게 설명해야 할지 모르겠는데...
그래 꿈, 안 좋은 꿈을 꿨어.
네가 경기장에서 많이 다치는 꿈을 꿨는데
진짜같이 생생했어.
그래서 정말 그 일이 일어날 거 같고
- 불안하고 걱정돼서...
- 네가 내 걱정을 왜 하냐?
- 지켜주고 싶으니까.
- 왜?
네가 날 왜 지켜?
- 내가 죽기라도 해?
- 어, 맞아. 너 죽어! 죽는다고!
그걸 세상에서 나만 아는데
말해줄 수도 없어.
그래도 널 지키고 싶으니까
살려야 되니까 뭐라도 해 보는 거야.
왜 아무 말도 못 하고 있는데?
너 네가 한 행동들이 다 정상이라고 생각해?
이상하지 않냐?
갑자기 생판 모르던 나한테 찾아와서 팬이라고 하지를 않나.
야 그러더니 갑자기 대회를 나가지 말라고?
고작 꿈 때문에?
네가 뭔데
내가 왜 네 말을 들어야 되는데?
아들! 만...
아니, 새벽같이 나가야 되는 애가 어딜 갔어?
아이고, 참내. 이거 따뜻할 때 먹어야 맛있는데...
아이고, 나중에 배고프면 먹겄지, 뭐. 돌도 씹어먹을 나인데.
뭐야?
저게 뭐야?
아니, 이게 뭐야?
[원초적인 본능]
- 왜?
- 야, 너 수영장 갔었지?
- 현구 만났냐?
- 뭐?
그 자식이 너 한 방 먹이겠다고 수영장 갔다던데
- 너네 혹시 싸운 거 아니지?
- 그 자식이 왔었다고?
그래! 네 수영복 훔치겠다고!
별일 없는 거지?
아, 나 진짜. 야, 그 자식 너무한 거 아니냐?
여보세요?
선재 듣고 있어?
왜 아무 말도 못 하고 있는데?
너 네가 한 행동들이 다 정상이라고 생각해?
그러게, 정상이 아니네.
나도 내가 뭘 하고 다니는 건지 모르겠다.
하나, 둘,
셋,
넷, 다섯...
야! 임솔!
너 미쳤어? 왜 안 피하고 서있어?
[성명: 임솔, 누리동 34-1]
34-1...
잘못 온 거 같은데...
[34-1 누리동]
아저씨!
♫ 많은 친구 모인 밤 그 속에서 ♫
♫ 늘있던 자리에 네가 가끔 보이지 않을 때 ♫
♫ 내가 좋아했던 너의 향길 맡으면 ♫
♫ 혹시 네가 아닐까 고갤 돌려 널 찾을 때 ♫
♫ 우연히 너의 동넬 지나갈... ♫
택배 제꺼죠? 내 거 맞네?
아저씨 이거 쓰세요.
아 어서요.
쓰고 가시고 다음에 아무 때나 요기 가게 앞에 우산 통에 넣어주세요.
실은 죄송해서 드리는 거예요.
다음 껀 좀 무겁거든요 제가 중고 책을 잔뜩 사가지고.
[임솔]
그리고 이거 드시고 안녕히 가세요!
♫ 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기 내 전활 걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 바보처럼 ♫
♫ 우연히 너의 메일을 알게 되면서 ♫
♫ 모니터 앞에 널 밤새 기다릴 때 ♫
- 안녕하세요.
- 어서 오세요!
회원명 불러주세요.
근덕... 류근덕이요!
[원초적인 본능]
선재야!
뭐야... 어떻게 된 거야? 꿈인가?
우리 일촌하자!
아들!
녹즙 먹자!
[일촌신청을 거절했습니다.]
아버지, 노크 좀!
♫ 용기 내 전활 걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 말 하지못한 막막함을 너는 알고 있을까 ♫
♫ 오랫동안 기다려온 사람 내 앞에 숨 쉬고 있는걸 ♫
♫ 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 ♫
점점 멀어지기만 하고 있는 것 같네.
일촌 신청도 거절당하고.
나랑 친해질 마음이 전혀 없는 거 같은데.
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기 내 전활 걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 넌 언제나 나를 꿈꾸게 하지 ♫
♫ 지금보다 더 좋은 남자 되고 싶다고 ♫
♫ 널 만나러 가는 이 시간 난 연습해 ♫
♫ 그토록 오랜 시간 가슴속에 숨겨왔던 말 ♫
♫ 사랑해 ♫
[출입금지 - Police Line - 수사중]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
[선재 업고 튀어]
나 대회 나갈 거야. 나가서 꼭 메달 딸 거야.
내일 금메달만 따봐. 좋아한다고 고백한다 내가.
너 상황 잘 보고 해라. 고백은 타이밍이 중요하거든.
- 타이밍이다.
- 나  너한테...
김태성 말이야, 밴드부 베이스
너 걔 팬이냐? 아니면 좋아해?
나랑 사귈래? 너 나 좋아한다며.
선재는 어디 갔어? 훈련할 때 안 보이던데?
- 수영 관둘 거예요.
- 너 이 새끼!
막았어 내가!
좋아해. 내가 너 좋아한다고.
♫ 너는 아름다운 기억 ♫