[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
혹시 전에 차 사고 난 적 있어?
응, 15년 전에.
근데 어쩌다 사고가 난 건지, 얼마나 끔찍하게 아팠는지
전혀 기억 안 나.
어떻게 보면 다행이지, 뭐.
아깐 미안했다.
수영복 오해해서.
그건 오해할 만 했지.
나 걱정돼서 그랬다며.
그랬지.
그래도 나 대회 나갈 거야.
나가서 꼭 메달 딸 거야.
근데 걱정하지 마.
내가 네 꿈 반대로 할 거니까.
한번 믿어봐.
남자 고등부 자유형 200m 결승 경기 시작하겠습니다.
[제3화]
[Korea Masters 2008]
류선재! 류선재!
자 이제 조용 조용! 조용 조용 조용 조용 조용!
Take your marks.
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
♫ 오래 기다려 왔던 starry, starry night ♫
♫ 전해줄래 지금 너에게 ♫
[성명: 류선재, 소속: 자감고등학교, 기록: 00:24:47, 순위: 2]
어깨 수술 받고 나서 다시 복귀하는 첫 경기 날이였는데요.
그 경기가 결국 제 마지막 경기가 됐어요.
그땐 제 욕심에 너무 무리했나 후회도 했는데
가수가 될 운명이어서 그렇게 된 게 아닐까 싶습니다.
정해진 운명이라는 게 있는 걸까?
바꿀 수도 거스를 수도 없는 필연 같은 것 말야.
생전에 여러 루머들과 악플들로 힘든 시간을 보냈습니다.
만약 그렇다고 해도 선재야, 나는 널 믿어보고 싶어.
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼  ♫
♫ 언제나 함께 할 거야  ♫
♫ You're like a shooting star ♫
[청상아리 류선재]
선재!
선재야! 10M!
♫ You're like a shooting star ♫
[성명: 류선재, 소속: 자감고등학교, 기록: 01:49.59, 순위: 1]
이야!
[카메라 촬영 금지]
선재 너무 잘했어!
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
♫ 지치고 쉰다해도 ♫
[어젯밤]
♫ All my life ♫
♫ It's you ♫
이거 고마워.
우리 집 여기야.
바로 앞집인데 어떻게 오다가다 한번을 안 마주쳤나 몰라?
신기하지?
들어가라.
응. 푹 자고 내일 경기장에서 보자.
응.
[금비디오 & DVD]
야, 근데 그 걔 김태성 쫓아다니던 앤데 괜찮냐?
요즘에 나 쫓아다니거든?
내 팬이랬잖아.
야 아무튼, 너 이성적으로 좋아하는 거랑 팬심이랑 같냐? 어?
사귀는 것도 아닌데, 뭐.
오, 남잔데?
야 근데 너 고백은 해봤냐?
- 잘할 수 있겠어?
- 아 나 이 세.
야 우리 아버지가 나 첫걸음마 때 신랑 입장하는 줄 알았댔어.
너무 잘 걸어서.
- 그게 뭐?
- 안 해봐도 잘한다고.
내일 금메달만 따봐. 좋아한다고 고백한다, 내가.
야, 너 고백이 뭐 쉬운 건 줄 아냐?
야 아무튼, 너 상황 잘 보고해라.
고백은 타이밍이 중요하거든.
타.이.밍. 타이밍!
[성명: 류선재, 소속: 자감고등학교, 기록: 01:49.59, 순위: 1]
이야!
내일 금메달만 따봐. 좋아한다고 고백한다, 내가.
♫ 난 너의 무적 hero 문제 zero ♫
분명히 근처라고 봤는데...
♫ 움직이는 super ultra man ♫
근데 아버지도 응원하러 오신 거 같던데 이렇게 나와도 돼?
어.
어깨는? 괜찮아?
기분이 왜 안 좋지?
근데 우리 어디 가?
어.
응?
내가 말 안 했나?
밥 먹으러 가자.
배고파서 까칠했구나.
그래, 밥 먹어야지.
나도 배고파. 뭐 먹을래?
가다가 괜찮아 보이는 데 있으면 들어가지, 뭐.
아, 왜 안 나오는 거야?
뭘 멕여야 몸보신이 되려나?
♫ 화날 때 ♫
- 어? 우리 여기 갈까?
- 어! 우리 저거 먹자, 저거!
♫ Man ♫
야—
여기 맛집인데.
기껏 좋은데 알아 왔더니만.
경기도 치뤘는데 몸보신해야지.
뜨끈뜨끈한 거 좋아하지?
어 나왔다 나왔다.
후후 불어먹어라.
나 같은 성덕이 어딨어, 진짜!
뭐?
너랑 밥도 같이 먹고.
성공한 덕후라고!
덕후가 뭔데?
아, 팬이랑 비슷한 말이야.
내가 너 팬이라고 했잖아.
수영 팬. 수영.
너 이성적으로 좋아하는 거랑 팬심이랑 같냐?
김태성 말이야, 밴드부 베이스.
응, 왜?
너 걔 팬이냐?
아니면 좋아해?
아이, 언제 적 얘기를 하고 있어? 전혀 아니지.
전혀 아니야?
응.
♫ 왠지 낯선 기분이 ♫
♫ 느껴져 유난히 ♫
근데 그건 왜?
♫ 뛰는 심장이 두근 어지러워 ♫
그냥 어제 같이 있었잖아.
뭐 단지 그냥 궁금해서.
먹어, 어서.
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
잘 먹었어.
진짜 내가 사주고 싶었는데.
다음엔 네가 사면 되잖아.
그래! 다음엔 내가 더 맛있는 거 사줄게.
고백은 타이밍이 중요하거든.
와, 여기 길 되게 예쁘다.
근데 둘이 왜 보자고 했어?
타이밍인가?
♫ 알아주길 바라 my love ♫
그냥 어제 너 오해한 것도 미안하고.
미안하긴.
넌 다 괜찮아.
♫ Love is you  ♫
타이밍이다.
그리고... 나 너한테...
고백... 그… 고백하려고, 그 고백을...
오백 원 있어?
- 고백원?
- 어?
- 오백 원.
어어 고... 오... 고... 아이 오 오 오백 원!
아 그... 오... 오 오백 원.
오백 원은 왜?
저거 찍으려고.
어?
저거 여권 사진 찍는 거 아니냐?
좀 찍어주라.
응?
팬싸에서 같이 셀카 찍은 팬들 엄청 부러웠던 말이다!
- 같이 찍자고?
- 응!
나 사진 찍는 거 별로 안 좋아해.
그렇구나...
- 그럼 할 수 없지.
- 햇빛이!
와. 너무 뜨겁네?
잠깐 들어가지, 뭐.
길 여긴... 선재야!
[촬영타입 선택 - 여권사진]
[확인]
- 촬영을 시작합니다.
- 어, 됐다!
이제 찍힌다.
- 카메라 봐, 어서!
- 하나...
- 뭐 어디? 저기?
- 둘, 셋.
아니, 여기 보라고, 여기.
- 아, 여기?
- 응.
하나, 둘...
- 좀 웃어 봐!
- 셋.
아 화보 장인이 왜 이래?
그럼 이거라도 해봐.
그게 뭔데? 혹이야?
혹? 혹이라니? 하트잖아!
아니 뭐 나보고 귀여운 척하라고?
아이, 안 해, 안 해, 안 해.
- 촬영을 시작합니다.
- 어어, 이제 찍힌다!
- 해보라니깐!
- 하나...
둘, 셋...
됐지?
타이밍인가?
저기.
타이밍이다.
나 할 말 있어.
응.
나...
- 너 좋아—
- 사진이 완성되었습니다!
나왔나 봐! 잠깐만.
귀여워!
잘 나왔다!
어디다 붙여 놓지?
고백 성공했냐?
고백은 무슨.
그래, 나쁘지 않은 타이밍이야.
- 저기.
- 아무 말도 하지 마.
어?
돌겠네.
사고가 났나.
밀리는 구간이 아닌데.
뭐?
왜 그래?
아니야, 아무것도.
최애한테 내 생리 현상을 어떻게 까겠냐고?
엄마, 나 쉬 마려워.
어머 어떡해. 휴게소까지 못 참겠어?
못 참겠어.
버스를 세워달라 그래야 되나?
네네 제발 대신 좀 세워주세요, 네?
정말 못 참겠어?
급하다고 해, 빨리. 빨리!
엄마, 나 급해.
오줌 쌀 것 같아.
잠깐만, 잠깐만.
제발. 제발!
자.
여기다 해. 엄마가 가려줄게.
기사님!
버스 좀 세워주세요!
여기서? 갑자기 왜요?
제가 지금 사정이 좀 급해서.
예? 아니, 아까 휴게소에서 싸지.
아, 제발요 기사님!
[전주 서울]
- 감사합니다!
- 이거 갖고 가.
감사합니다.
어서 다녀와. 난 저쪽 가서 바람 좀 쐬려고.
저쪽 위험해.
이쪽으로 다녀와.
어?
빨리 갔다 와.
내가 여기서 망 봐줄 테니까.
망?
망했어!
이 타이밍은 아니겠지.
아니야.
[금비디오 & DVD]
[반납기]
일단 뚫어보고 공사는 나중에, 나중에.
아니, 우리 동네 쥐새끼 있나?
뭐야?
[비디오&DVD 반납기]
저 양반 맞구만!
참 웃겨 진짜, 응?
다 왔네.
오늘 고생 많았어, 선재야.
금메달 딴 거 진심으로 축하하고.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
여름에?
임솔.
♫ 어느 곳에 있어도 ♫
오늘 와줘서 고맙다.
난 지구 반대편까지도 쫓아갈 수 있어.
아니... 네가 다른 시간 속에 있다 해도
다 뛰어넘어서 널 보러 갈 거야.
♫ 너는 봄이야 ♫
내가 네 팬이라고 했잖아.
그래서 언제까지 내 팬 하려고?
어?
난 이제 네가 내 팬 안 했으면 좋겠어.
왜?
어떡하지?
나...
난 네 옆에 있어야 되는데.
- 너 좋아...
- 그럼 친구 할래?
나랑 친구 하자!
어? 야 안 해봐도 잘해?
답장 없는 꼴 보니깐 고백 못 한 것 같길래
이 엉아가 어? 야 분위기 잡으라고 판까지 쫙 깔아줬더만!
뭐? 팬인게 싫어?
아이고, 멘트 꼬라지 하고는...
어우, 열라 구려.
- 야.
- 야! 누가 훔쳐보래, 어?
아직 차인 것도 아닌데 왜 난리야?
아니야?
아, 나...
야 뭘 했어야 차이지? 어?
고백도 안 해놓고는?
그러네.
네가 다른 시간 속에 있다 해도
다 뛰어넘어서 널 보러 갈 거야.
[자감고등학교]
- 오, 대박.
- 깨겠어!
선재야! 선재야!
[자감고등학교]
선재는 왜 안 보이지?
할머니, 좋은 구경하네?
뭐야?
할머니가 또 이런 취미가 있었구나.
난 또 나 보러 온 줄 알았네?
남고 지금 수업 시간 아닌가?
땡땡이 치지 말고 어서 들어가라.
인생 선배로서 해주는 말인데
학교 다니고 싶어도 못 다니는 사람도 있거든?
다닐 수 있을 때 열심히 다녀.
나중에 인생 안 풀릴 때, 아,
그때 착실히 좀 살 걸 하고 후회하지 말고.
고백할 때는 내 눈도 못 마주치던 게.
너 이런 식으로 한다고 나 안 통한다.
너 내 취향 아니거든?
예, 예, 감사합니다. 취향이 아니라 너무 다행이네요!
이참에 말씀드릴게요.
고백을 취소합니다.
그때 제가 잠시 정신이 나갔었나 봐요.
예, 예, 그 취소를 아 거부합니다.
뭔 거부야, 받아줄 것도 아니면서.
나 줬다 뺏는 거 되게 싫어해.
어머, 웬일이니 얘.
김태성 왜 자꾸 내 전화 안 받아?
할머니, 귀찮은 사람 떼어내려면 어떻게 해야 돼?
조언 좀.
이렇게!
- 그게 뭔데?
- 상종을 안 하는 거다, 이놈아!
어후, 도대체 뭘 보고 좋아했던 건지 모르겠네.
어?
너 또 선재 보러 왔어?
응, 선재는 어디 갔어? 훈련할 때 안 보이던데?
아, 그게...
선재 아침에 병원 실려 갔어.
뭐?
전에 수술했던 회전근개가 다시 파열이 됐어요.
지금 상태가 많이 안 좋아서
한시라도 빨리 재수술 받아야 할 것 같네요.
재수술이요?
수술 받으면 후유증은 남겠지만
왼팔이고 하니까 일상생활 정도는 무리 없이 할 수 있을 겁니다.
일상생활 정도요?
그러면 선수 생활은…
전에도 말씀드려서 아시겠지만
재수술을 받게 되면 최소 2, 3년은 재활을 해야 할 겁니다.
재활을 해도 이 회전근은 80% 정도밖에 회복이 안 될 거예요.
그렇게 되면 원래 기량을 찾는다는 건 아마 불가능하지 않을까 싶네요.
병원 아침에 갔다면서 아직 안 왔나?
[류근덕갈비]
[아부지]
주인공 납시오!
선재!
경사났네, 경사났어!
우리 선재 축하— 아니 당신이 줘, 당신이 줘.
너희 큰엄마, 큰엄마.
선재야, 축하해!
- 감사합니다.
- 아니 저기 우리 아들이 그동안 재활한다고 경기를 쉬었는데
이번에 대회 나가자마자 그냥 이 씨 금메달을 딱!
신기록을 딱!
[대통령 배 수영대회 금메달리스트 류선재]
아주 그냥 수영장을 뒤집어 놨잖어!
- 박수! 박수! 박수! 박수!
- 박수! 박수! 박수!
아니 이번 올림픽이 베이징이고 다음 올림픽이 어디여?
- 런던!
- 그렇지!
자, 4년 뒤에 런던에 가서
금메달을 그냥 휩쓸 예정이니까
미리미리 사인도 받고 사진도 찍고 혀 얼른!
나도 나도!
줄을 서시오!
자 여 큰엄마부터.
그다음에 여자들 먼저 해.
류선재! 류선재!
류선재!
선재를 위하여!
잠깐 앉아봐.
다들 가시면 얘기해요.
입이 근지러워서 안 되겠어.
야, 좋은 소식 있어, 어?
너 놀래지 말고 들어.
방학 때 너 호주 다녀와.
- 예?
- 그 호주에 마이클 코치 있잖아?
국가대표들도 레슨 받고 했던
그 코치한테 레슨 신청해놨어.
너도 이제 유명한 선수들처럼, 응? 해외 전지훈련도 좀 가고
개인 레슨도 받고 해야지.
그거 취소해요.
왜?
에유, 뭐 돈 때문에 그래?
아이고, 걱정하지 말어!
야, 자식이라고 너 하난데. 애비가 그동안 안 먹고 안 쓰고 모은 돈 그거 다 어디다 쓰겄어, 어?
- 다 너를 위해서...
- 그러니까 그러지 말라고.
- 그냥 취소하라고요.
- 아 무슨 소리야? 레슨비도 벌써 다 보내놨고
비행기도 비즈니스로다가 딱 끊어놨구만.
아! 왜 나한테 물어보지도 않고 멋대로 결정하는데?
아이 그거야...
당연히 네가 좋아할 줄 알고.
저... 수영 관둘 거예요.
뭐?
수영 관둘 거라고.
그니까
그거 다 취소해요.
아니...
선재야! 선재야!
[류근덕갈비]
선재순례 때도 한번 와봤었는데.
예전에도 똑같았구나.
선재, 선재야! 선재야!
아이고 이놈아, 수영을 관둔다니?
아니, 넌 뭔 농담을 그렇게 진지하게 해?
농담 아니야.
나 수영 안 해요, 이제.
아니, 너 뭐 잘못 먹었어?
너 제정신으로 하는 말이야 지금?
- 어.
- 아 제정신 가진 놈이 그딴소리를 해?
아이 그래, 너 재활하고 대회 치르느라고 힘들었어! 어?
그래서 놀고 싶다고 시위하는 거야, 그치?
- 아니라고요.
- 아니면!
왜? 왜? 왜? 관둔다는 건데, 왜?
- 아니 사춘기도 아니고 뭔 반항심이야, 지금?
- 아 지겨워서!
뭐? 뭐 지겨… 지겨워?
어!
훈련도 힘들고 재활 밥 먹듯이 하는 것도 지쳐서 이젠...
수영이라면 지긋지긋해.
이쯤에서 좋은 기록 세웠을 때
쪽팔리지 않게 관두려고.
아무튼 안돼.
지금이 얼마나 중요한 시기인데 그딴 말 같지도 않은 일 가지고 이제 와서 관둬 관두기를, 씨.
내 인생인데. 내 마음대로도 못 해요?
아니 10년 동안 수영만 하고 산 놈이
수영 관두면 뭐 먹고 살 건데?
아 뭐든 하고 살겠지!
정 할 거 없으면
- 어 마음 편하게 아버지 가게에서 일하면서 그냥!
- 이놈 새끼!
그걸 말이라고.
너 한 번만 더 수영 관둔다는 소리 할 거면
앞으로 집구석에 들어올 생각도 하지 마. 알았어?
선재야...
[반복은 천재를 낳고 믿음은 기적을 낳는다]
앞으로 쭉 만세 양쪽 10cm만 앞으로 쭉 뻗어 볼게요.
배에 힘주시고.
[훈련 강도 정리]
둘!
여덟!
[1분 49초대 돌파 할 수 있다]
♫ 흔들리다 어딘가 떠내려갔던 우는 내 모습을 ♫
♫ 쌓여만 가는 내 한숨에 ♫
운명은 바뀌지 않았다.
내 간절함을, 너의 안간힘을 비웃기라도 하듯.
여지없이 이렇게.
♫ 품에 안고 놓지 않을게 ♫
♫ 밤이 지나도 ♫
[교통사고]
내 사고도 못 막고 선재도 못 살려?
그런 게 어딨어?
아무것도 못 바꾸면 그럼 난 여기 왜 온 건데?
혹시 아직 못 들으셨어요?
어? 너 우산?
안녕?
- 넌 화면이 더 낫구나.
- 응?
따지고 보면 다 이놈 때문이다.
니놈 팬들이 선동질해서
선재한테 악플 공격에 온갖 루머 만들고 독극물 테러까지 하고!
네 팬들만 아니었으면 우리 선재 우울증 걸릴 일도 없었거든?
너 눈에 살기가 있다?
아니다. 지금에 네가 뭘 알겠니?
선재 어제 너네 집으로 간 거 맞지?
야 어떻게 알았냐?
좀 어때? 많이 힘들어하진 않아?
아휴, 나도 걔 속마음을 잘 모르겠다.
뭔 말을 해야 알지.
너도 나중에 후회 안 하려면 선재한테 잘해줘.
마음 잘 살펴봐 주고...
- 넌 뒤를 잘 살펴봐야겠는데?
- 왜?
야!
야, 피!
어 미안! 괜찮아?
[소방관]
어? 나 이 장면 아는데?
야! 괜찮아?
어 미안! 괜찮아?
뭐? 집에 불이 났다고?
야!
야! 야 너 괜찮아?
아우, 배고파. 맛있겠다.
- 여보세요?
- 너 건물 청소 다 했어?
어! 계단 창문까지 빡빡 다 해놨다니까!
엄마 엄마, 나 껌도 다 뗐다!
너 그러면 202호 가가지고 변기 좀 뚫어.
자꾸 막힌다고 난린데
뭐 공사를 해달라는데 그건 아니잖아.
아 왜 전화를 안 받아?
엄마! 내가 아무리 죄인이라지만
남의 집 변기까지 뚫으래?
내 건물이다. 뚫으라면 뚫어!
그러고 행주 다 삶아진 것 같으면은
가스 불 끄고 찬물 부어놔.
어? 엄, 엄!
아우, 나한테 이런 걸 시키고, 진짜.
아우 더러워 씨!
아우, 왜 다들 전화를 안 받아?
할머니, 어디 마실 가?
너 잘 만났다! 나 좀 태워주라.
내가 태워주고 싶은데 아주 바쁜 일이 있어가지고
미안.
집에 불이 나서 그래, 응? 제발.
진짜? 불났으면 신고를 해.
119 번호 몰라?
자, 받아 적어. 1.1.9.
아 그게 아직 불이 확실한 게 아니라서.
아 이번에 꼭 막아야 된단 말이야.
내가 막아야 돼.
야, 쟤 임솔 아니야?
임솔!
어딜 간 거야? 나랑 독서실 등록하기로 해놓고.
너 또 야자 째고 어디 갔냐?
하얗게 불태웠어, 아…
너 언제 왔냐?
냄새... 설마 바지에 똥 쌌어요?
아이, 아무리 그래도 다 큰 어른인데 바지에 똥을 쌌겠냐?
이거 이거 이거 이거 안 보여? 이거?
으 더러워, 좀 씻던가. 최악이야 진짜!
야, 넌 왜 이 오빠만 보면 맨날 벌레 보듯 하는 거냐?
이참에 이유나 물어보자!
옛날에 술 먹고 내 신발에 오바이트한 거 기억 안 나나 봐요. 되게 트라우마인데.
난 다 나 깨끗하게 빨아줬잖아! 그걸 아직까지 담아두고 있냐?
그리고 내가 제일 질색하는 인간상이 다섯 부류가 있거든요.
첫째, 청결하지 못한 사람. 둘째, 게으른데 밥만 축내는 사람.
셋째, 나잇값 못 하는 사람.
넷째, 허황된 꿈을 꾸는 사람.
다섯째, 이 모든 걸 다 갖춘 사람 바로 임! 금!
어어어어오아와어어 허황된 꿈이라니?
네가 내 꿈을 알아? 어?
등록금 삥땅 쳐서 연기 학원 등록한 거 다 알거든요!
- 그걸 네가 어떻게 아는데?
- 거기가 수학 학원 바로 앞이거든요!
보니까 연기도 별로던—
야! 네가 쁘락치였냐?
근데 뭐 타는 냄새 나는 거 같은데?
내 속이 불타고 있잖아!
동생 친구라서 오냐오냐해줬더니 이게...
어어? 현주야! 현...
불! 불! 불!
현주야! 현주야! 현주야!
- 아 비켜 비켜!
- 현주야!
야, 위험하게! 나와봐, 나와봐, 나와!
야. 야 현주야! 현주야!
야 숨 좀 쉬어! 숨숨숨!
나와.
아 진짜 미치겠네, 진짜!
아 진짜 모르겠다!
지금 뭐 하는 거예요?
내 이빨!
막았어, 내가!
이게 다 뭐야? 어머!
불났어?
어떻게 된 거야?
엄마!
니들 괜찮어? 괜찮아 니들?
오늘 정말 정말 고마웠어!
덕분에 운명을 바꿨거든.
뭘 또 운명까지?
암튼 이 누나가 조만간 크게 한턱 쏠게.
이런 식으로 또 은근슬쩍 나랑 데이트 할라는거야?
애쓴다.
싫음 말고.
잘 가라!
- 왜?
- 거기.
너 코 옆에 뭐 묻었다.
어디?
- 여기.
- 여... 여... 여기?
여기 여기.
됐어?
응. 깨끗해졌다.
이쁘네.
바람둥이 저거 아무한테나 이쁘다고, 아주.
학교도 빠지고 겨우 여기 자빠져 있었어.
아버지.
아니 넌 그 중요한 얘기를 왜 숨겨 숨기긴
너 부상 때문에 또 수술해야 된다 그러면 누가 욕을 하기를 하냐,
혼내기를 하냐, 응?
어휴, 이 미련한 놈아.
네가 애비보다 머리통 하나 더 크다고 어른 된 줄 알지?
아니, 아프면 아프다고 애비한테 바로 말을 했어야지!
왜 나만 나쁜 애비 만들어?
죄송해요.
눈치 없이 온갖 사람들 다 불러다가 그 난리를 쳤으니.
너 지금 어깨 무지하게 아플 거라던데
맞아?
아 그러면 빨리 치료를 받았어야지!
팔 평생 못 쓰고 싶어?
월요일에 병원 예약해 뒀으니까 일단 수술 날짜부터 잡아.
어깨 아프지 않게 고쳐놓고
그 다음에 뭐 재활을 하든지, 때려치든지 그건 그때 가서 결정해.
죄송해요.
속이 문드러질 놈이 죄송?
어디 좀 봐 봐.
뭐, 멍은 안 들었네.
뭐, 힘도 약해졌더만.
무슨 솜사탕인 줄.
마 그건 내가 때릴 적에 이 스냅을 다 안 줬으니까 그렇지!
너는 내가 스냅 줬으면 또 최소한 전치 8주야.
제가 드릴게요, 아버지.
너 비디오, 내가 반납했어.
볼 거면 DVD 빌려다가 당당하게 봐.
몰래 비디오 빌려가지고 무슨 이 씨. 연체료가 만 오천 원씩이나.
아니, 아버지 그게 아니라.
아이고 이 염병할 놈의 여편네는 무슨 연체료 모아가지고
영화를 한 편 제작해도 되겄어.
- 아니, 나 진짜 안 봤어요, 아버지.
- 너는 이 새끼야...
[후선대학병원]
회전근 봉합은 일단 잘 됐습니다.
근데 회전근개가 극상근 견갑하근까지
90% 이상 파열됐더라고요.
관절와순 손상도 심각하고.
아니, 선생님 그러면...
사실상 어깨가 완전히 무너졌다고 보시면 됩니다.
마음은 힘들겠지만
의사로서 선수 생활을 다시 할 수 있을 거라 장담해 줄 순 없겠네요.
죄송합니다.
왜 네가 더 울고 있냐?
♫ 왠지 낯선 기분이 ♫
대박!
♫ 유난히 빨리 뛰는 심장이 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 ♫
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
잘 먹을게요!
잘 먹겠습니다!
[우리 선재 잘 부탁드려요]
네 팬이란 애가 주고 갔어.
맛있다, 야.
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 널 향해 뛰는 heart ♫
[일주일 후]
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
안녕하세요!
누구...
아! 우리 선재 팬!
아유, 그래요! 그때 그 컵케이크 그거 얼마나 맛있게들 다들 잘 먹었는지!
아니 근데 여기는 어떻게...
아, 저 요 앞집 살거든요.
근데 선재 퇴원했나 봐요.
아, 이웃사촌이었구먼!
우리 선재 퇴원했지. 어떻게, 불러드려?
아뇨, 푹 쉬어야죠.
이거 복날이라고 저희 할머니가 토종닭 삶으셨거든요.
이거 선재랑 같이 드세요.
아 아니, 이걸 내가 받아도 되나?
아유, 그럼요.
분명히 세 놈을 삶았는디.
왜 한 놈밖에 없댜?
맛있게 드세요.
그래요. 저기 할머님께 이거 잘 먹겠다고 감사하다고 꼭 좀 전해드려.
아니다, 잠깐만, 잠깐만 기다려, 잠깐만.
이거! 이거 오미자, 이거 내가 담근 거거든, 응?
이거 여름에 그냥 시원하게 한잔 들이키면 그냥
아우, 그냥 온몸이 그냥...
끝내줘!
네, 감사합니다!
오미자 청을 새콤하게 잘 담그시네.
아, 날이 더워서 그런가? 왜 이렇게 열이 오르지?
뭐야?
언제 다 마셨지?
아우, 아우 더워. 아우.
시원하다.
또 너야?
또 나야.
미안, 방해할 생각 없었는데.
너 술 마셨어?
아니.
술 냄새나는 것 같은데?
아이, 무슨 소리야?
얼굴도 벌겋고.
너네 아버지가 주신 오미자 청 마셨거든.
그래서 열이 좀 오르나?
- 우리 아빠가 준 오미자?
- 응.
야, 그거 술이야!
뭐? 아 술맛 하나도 안 나던데.
야, 거기 들어간 술이 몇 병인데?
- 괜찮아?
- 에이!
이 정도 가지고 뭘.
- 어유.
- 괜찮아.
취했구먼.
일로 와.
선재야.
응?
너 갑자기 다운돼 있으니까 좀...
벽이 느껴진다?
뭐?
완벽.
이건 무슨 술주정이지?
네 능력 솔직히 거품이거든?
- 하지 마.
- 언빌리버블!
야, 하지 말랬지.
뭘 그렇게 싫어하냐? 징하다, 징해.
- 아, 그건 진짜...
- 어메이징!
야, 재미없다. 그만해.
이거 예전에 완전 선재 웃음 버튼이었는데.
안 통하네?
그럼 음악이라도 들을래?
자!
팬들한테 자주 불러줬던 노래네.
♫ 많은 친구 모인 밤 그 속에서 ♫
♫ 늘 있던 자리에 네가 가끔 보이질 않을 때 ♫
♫ 내가 좋아했던 너의 향길 맡으며 ♫
♫ 혹시 네가 아닐까 고갤 돌려 널 찾을 때 ♫
♫ 우연히 너의 동넬 지나갈때면 ♫
다행이네
한쪽은 멀쩡해서.
♫ 그랬나 봐 나 널 좋아하나봐 ♫
♫ 하루하루 네 생각만 나는 걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기 내 전활 걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 바보처럼 ♫
이거 내 보물 1호인데?
가자, 늦었어.
말도 하네?
와, 광고를 찢고 나왔나 봐 살아 움직이네?
재밌다. 재밌어 그래.
♫ 내 맘과 같지 않아서 ♫
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
좋아해.
♫ 기억의 계단을 걸어 ♫
내가... 너 좋아한다고.
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
계속 이렇게 웃어주라.
♫ 흩어진 시간속에 ♫
내가... 옆에 있어 줄게.
힘들 때 외롭지 않게
무서운 생각 안 나게.
그렇게 평생 있어 줄 테니까
오래오래 살아줘...
♫ 지금 이 순간 everything ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
머리야...
같이 음악 들은 것까지는 기억나는데...
어후, 간만에 과음을 했더니 기억이 안 나네.
혹시 막 술주정 부린 건 아니겠지?
아, 몰라...
이거 내 보물 1호인데?
또 시작이네.
- 가자, 늦었어.
- 뭐야?
언제 녹음된 거야?
말도 하네?
- 미쳤구나, 내가!
- 와 광고를 찢고 나왔나 봐...
살아 움직이네?
야, 김태성. 애들이 얼마 전에 너 여자랑 같이 있는 거 봤다던데.
누구야?
넌 몰라도 되는 여자?
임솔 걔 지?
걔 바이크 태워주는 거 내가 다 봤어.
난 한 번도 태워준 적 없으면서 걔한테는 왜 태워줬는데?
설마 너 걔랑 사귀냐?
너 그 질문은 뭐냐? 걔랑 사귀면 안 돼?
당연하지. 네가 그딴 애랑 왜 사귀어? 말이 돼?
그럼 말이 되게 해 줘?
재밌다. 재밌어 그래.
아, 망신살 이거 어떡할 거야?
마침 딱 만났네? 할머니.
- 뭐라구?
- 좋아해.
나랑 사귈래?
뭐?
내가... 너 좋아한다고.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
김태성이다.
너 나 좋아한다며.
왜? 나랑 사귀기 싫어?
아니...
좋아.
[속보 故류선재 부검 예정]
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
[선재 업고 튀어]
미래는 바꿀 수 있어. 다시 돌아가야 돼!
- 선재야!
- 귀신아 썩 물렀거라!
도대체 무슨 짓을 한 거니, 솔아?
여친 괜찮아? 네가 날 이 정도로 좋아할 줄은 몰랐네?
웃기고 있네. 보지마.
너 좋은 말로 할 땐 못 알아듣나 봐?
여기요, 그만! 스탑!
아니 그니깐, 취해서 아무것도 기억이 안 난다?
- 미안해.
- 내가 가까이 오지 말라고 했지.
내가 뭘 어떻게 해야 될까?
내가 정말 바라는 건 네가 해줄 수가 없어.
내가 잃어버렸던 건 기억이었을까?
아니면 너였을까?
♫ 너는 아름다운 기억 ♫