[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
왜 살렸어?
그냥 죽게 내버려두지!
왜 날 살려서 날 이렇게 만들었어, 왜?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
하나도 안 변했네.
왜 이러고 있어요?
혹시 휠체어 고장 났어요?
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
아... 네.
기억... 못 하는구나.
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
추워 보여서요.
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
고... 고... 고맙습니다.
♫ All my life is you ♫
근데 왜 울지?
나 안 울렸는데.
실은 제가
그... 패 패 패 패 패 팬이거든요.
고맙네.
내가 더 고마운데.
- 응?
- 그냥 다...
다 고맙죠!
이 세상에 존재해 줘서.
나도...
나도 그래, 솔아.
♫ ...is you ♫
집엔 어떻게 가요?
그...
태워... 줄까요?
- 네?
- 내 팬 이라는데
그냥 두고 갈 수도 없고.
친구가 데리러 와버렸네요.
어머 웬일이야! 어머 어머 웬일이야! 웬일이야!
오 세상에!
오늘 정말 고마웠어요.
이거 쓰고 가요.
하… 하앗… 저... 저... 저... 잠깐만요.
줄 게 없어서 아쉽지만
그래도 이거 좋아하잖아요?
이거라도...
이거 드시고 안녕히 가세요!
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
[제4화]
일어나셨어요?
제가 여기 왜...
아, 쓰러져 계셨었대요.
어, 조금만 기다리시면은 간단한 진료 후에 검사 도와드릴게요.
혹시 지금 몇 년도예요?
네?
2023년도죠.
[한국대병원]
선재야...
우리 애 어딨어? 우리 선재..
이쪽은 외부인 출입 금지라서요 죄송합니다.
네.
저, 임솔 씨?
류선재 씨 유품에서 나온 사진입니다.
이… 이게 이게 어떻게?
꿈이 아니었어.
백인혁 씨가 사진을 보더니 임솔 씨를 바로 알아보시더라고요.
두 분 과거에 알던 사이라고 들었습니다.
미래가 바뀌었어.
혹시 어젯밤 류선재 씨에게 뭔가 이상한 점은 없었나요?
임솔 씨가
어젯밤 류선재 씨가 사망하기 전 마지막으로 만난 분이거든요.
살릴 수 있었어!
다시 돌아가야 돼!
[NEWS 24특보 故유선재 부검 예정]
왜 안 되냐고? 왜?
왜 안 돼!
2023년의 첫 소식입니다.
바로 어젯밤 류선재 씨의 안타까운 비보가 전해졌습니다.
고인이 생전에 극심한 우울증과 불면증에 시달린 것이 알려지면서
많은 이들의 안타까움을 자아내고 있습니다.
선재가 생전에 여러 루머들과 악플들로 힘든시간을 보냈습니다.
어제 너를 기억했으면 좋았을 걸.
그랬다면 널 붙잡고 보내주지 않았을 텐데.
이거 쓰고 가요.
널 혼자 두지 않았을 텐데.
[010-0087-8512]
여보세요?
나야, 백인혁.
어제 선재 만났다며?
선재 어땠어?
혹시 많이 힘들어 보였어?
난 그 자식이 죽을 마음인지도 모르고.
그거 아냐?
선재가 너한테 얼마나 미안해했는지.
뭐?
너 그거 모르면 안 돼!
그게 무슨 말이야?
선재가 왜 나한—
백인혁!
지금 고객님께서 전화를 받을 수 없습니다.
다음에 다시 걸어주세요.
[12:00]
열두 시 정각에만 불이 들어오는 건가?
그럼 혹시?
[2:00]
비나이다, 비나이다, 천지신령 비나이다.
우리 솔이 보살펴봐 주시고...
비나이다, 비나이다 보살님.
온 건가?
돌아왔구나!
돌아왔어!
언제지? 또 2008년인가?
네년이 꼭꼭 숨어있다가 이제야 나왔구나. 사악한 것.
- 네?
- 아이고 조상님!
감히 사람 몸에 들러붙어서 이 몸에서 썩 나와!
썩 나와라! 썩 나와라!
- 물렀거라! 물렀거라! 귀신아 물렀거라!
- 어머 왜 때리세요?
물러가라!
아! 귀신 아니라고요!
내가 이러고 있을 때가 아닌데...
굿판 깽판 치고 어디 도망가려고?
무슨 굿이야 굿은?
네가 그랬잖아, 기억이 통째로 사라졌네 어쨌네
귀신 씐 것 같네. 그래서 무섭다고 벌벌 떨고 난리도 아니었잖아!
그래서 굿이라도 해달라고 해서 지금 굿하고 있는데 어딜 도망가 이놈의 기집애야!
내가?
저 좀 어떻게 해주세요. 네?
[19살]
누가 제 몸을 막 쓴 거 같다고요!
왔었네. 누가 들어오긴 했었어.
아주 박복하디 박복하고...
파란만장하게 산 한 많은 처녀 귀신이 보여.
용하긴 용하네.
솔아.
너 또 설마 기억 안 나고 그런 것은 아니제?
나요. 이제 다 나.
그간 공부하느라 머리에 과부하가 좀 왔었나 봐.
그치? 그런 거지? 아이고 다행이다.
아 엄마, 이제 됐다 됐어.
- 아이고야 이게 뭐라고 아이고...
- 아우야...
선재야.
아, 좀 비켜봐.
아니 어디 감히 처녀님 밥상을!
임솔!
선재야!
나랑 얘기 좀 해.
나 남자 친구 있거든? 작업 걸지 말아 줄래?
[19살]
잠깐이면 돼.
이 변태야, 내가 싫다고 했지!
내가 미쳤구나.
도대체 무슨 짓을 한 거니, 솔아?
여긴 얼마나 지난 거야?
10일이나 지났어?
그래! 시간이 아니라, 기회였어.
과거로 올 수 있는 기회.
그럼 이번에 있다가 돌아가면 한 번 남는 건가?
지난번엔 두 달 가까이 있었네?
이번엔 얼마나 있을 수 있을까?
그래.
미래는 바꿀 수 있어.
뭐든 해봐야지.
선재야!
어깨 보호대 풀었네? 좀 괜찮아? 아프진 않고?
내가 너 주려고 이것저것 챙겨왔거든? 자 봐 봐.
그래, 그래. 무거우니까 내가 들어줄게.
이게 뭐냐면 너한테 도움 될만한 책들이랑 부항이거든?
알아보니까 부항이 또 어깨 수술한 사람들한테 그렇게 좋대요.
매번 받으러 병원 가기 번거로우니까 집에서
이렇게 이렇게.
너 뭐하냐?
- 이게...
- 너 갑자기 왜 이러는데?
화 많이 났지?
미안해.
내가 다 설명할게.
너 모르는 척하고 막 변태라 그런 거 그거 나 아니야.
- 뭐?
- 걘 그냥 19살 애송이야. 걔는 너 몰라서 그런 거야.
그럼 지금 넌 누군데?
난 2023년 미래에서 온 솔이야.
자, 이게 타임머신이야.
네 시계가 내 영혼을 과거로 데려왔어!
널 살리라고!
이거 완전 또라이네?
믿겠냐, 이걸?
내가 귀신이 씌었었어.
- 또 그놈의 귀신?
- 진짜야, 선재야.
어제 옥상에서 굿도 했다?
자! 자 이거 봐 봐.
- 뭐야?
- 이게...
이게 귀신 쫓는 부적이래.
오죽하면 이런 거까지 했겠어?
그동안 내가 뭐에 씌워서 눈에 뵈는 게 없었거든. 막 아는 사람도 못 알아보고.
근데 귀신이 연애도 하나 봐.
뭐?
처녀 귀신인데 선재야? 선재... 아!
여친 괜찮아?
나랑 사귈래?
[19살]
좋아.
너!
- 너! 너!
- 뭐야, 다쳤어?
일단 가자.
보지마.
- 아, 진짜!
- 왜?
내가 니 여자친구가 되다니 정말 꿈만 같애
배꼽시계 띵동
점심 맛있게 머겅
솔이 알람 뻐꾹뻐꾹, 일어날 시간이얌
뭐 뭐 뻐 뻐꾹?
난리 났네.
자, 골라.
1번, 오빠 손은 약손.
2번...
3번, 입 다물어.
나도 손 있다! 이리 줘.
됐다니까.
2번 어땠어?
너 너...
너 우리 솔이 이렇게 꼬셨지?
근데 우리 할머니 다시 돌아왔어?
어 어 어떻게 알았어?
어제랑 너무 다르잖아.
여기
눈에 하트 어디 갔지?
너 우리 솔이 좋아하니?
우리 솔이 좋아하지.
- 진심 아니지?
- 뭐라고 해줄까?
이 안에 너 있다?
3번! 3번!
언제 적 멘트야?
됐고! 나는 이 교제 반대일세.
절대 허락할 수 없으니까...
기억이 통째로 사라졌네 어쨌네 귀신 씌운 것 같네.
그래서 무섭다고 벌벌 떨고 난리도 아니었잖아!
내 마음대로 이래도 돼?
곧 돌아갈 텐데?
그 저…기 말씀 좀 여쭙시다.
솔이 학생이라고 여기 몇 호 사는지 아시오?
내 뭐 좀 전해줄 게 있어서.
그 냄비 제 겁니다만.
우리 딸내미가 그 집에다가 삼계탕을 냄비 통째로 갖다 바치셨는데.
아니 근데, 언제 갖다 바쳤는데 이제서 갖다줘?
뭐야, 비디오 가게 딸내미였어?
뭐라고 궁시렁대는거야?
네. 일이 바빠서 깜빡했습니다. 미안합니다.
- 자 그럼 여기. 여기 설거지 다 했습니다.
- 네.
그럼.
잠깐만요.
그리고 그 연체료 15,000원만 내셨던데?
무 무 무 무 무슨 말입니까?
연체료 얼마인지 제가 말씀드리고 나서 며칠이나 있다가 반납하셨잖아요, 비디오테이프.
3,000원 더 내셔야죠.
아니 나는 무슨 말인지 도통 못 알아듣겠어!
따가 아!
아우 어떡해! 그거 찔렌데!
자, 제발 한 번에 갑시다.
스탠바이
액션!
치과 의사라고 하셨죠?
얼마 전에 개원하셨다고 들었는데.
다음에 저희 병원 놀러 오세요.
스케일링 해드릴게요.
- 잠깐 끊어봐.
- 네, 끊을게요!
좋아요. 아주 좋아. 근데 더 여유 있게.
앞에 있는 커피 한 모금 마셔볼까?
웃을 때도 좀 더 환하게 이게
스마일, 오케이?
스마일이요? 예.
- 오케이!
- 액션!
치과 의사라고 하셨죠?
얼마 전에 개원하셨다고 들었는데.
다음에 저희 병원 놀러 오세요.
스케일링 해드릴게요.
뭐야?
이거 라미야?
컷!
앞니 빠진 치과 의사가 어딨냐? 어?
교체! 아우씨!
네, 배우 교체하겠습니다!
감독님! 저 그 금방 끼울 수 있습니다!
- 나오세요, 빨리.
- 한 번만 더 기회 주시면!
- 나오세요, 빨리!
- 아니, 한 번만!
아 빨리 끌어내랬지!
내 앞니 내놔!
어이없네!
다 썩은 이 빠져 놓고 어디서 새 이빨 내놓으래?
진짜. 어뜩해...
스트레스 때문에 화장실도 못 갔네.
이놈의 변비 진짜.
똑같네.
김태성 보러 왔냐?
[이클립스]
아니, 너 보러 왔어.
나를 왜?
그거 아냐?
선재가 너한테 얼마나 미안해했는지.
뭐?
너 그거 모르면 안 돼.
내가 뭘 알아야 했을까?
인혁아, 나한테 하려던 말이 뭐야?
뭐야? 왜 그렇게 봐?
인혁아 만약에 나한테 할 말 생기면 바로바로 해.
야, 너한테 할 말 없거든?
먼 미래에.
그러니까 한 2023년쯤엔 할 말이 생길 수도 있잖아?
그때 부담 가지지 말고 바로 연락하라고.
아! 당장 할 말 생각났다.
너 앞으로 선재 찾아오지 마라.
그래 선재도.
너 어디 오디션 갈 일 있을 때 절대 선재 데리고 가지 마!
아예 선재 그쪽으로는 발도 못 들이게, 알았지?
나랑 선재 일에 네가 뭔 상관인데?
자 인혁아, 잘 생각을 해봐, 응?
선재 같이 잘 생긴 애 달고 가면
죽기 살기로 오디션 보는 너는 똑 떨어지고 따라간 선재만 붙는다.
왠 줄 아니?
굴러들어 온 돌보다 숨겨진 보석을 찾고 싶은 게 제작자 마인드거든.
- 하긴.
- 그치?
뭐야? 그럼 난 돌이고 선재는 보석이냐?
암튼 소중한 친구 지키고 싶으면,
후회 안 하려면 이 내 말 꼭 기억해.
진심으로 생각해서 해주는 말이니까.
간다.
야!
너 선재 찾아가기만 해!
야 선재야, 오랜만이다?
야, 표창 받았나 보네?
부럽다, 야.
뭐 축하 파티라도 해야 되는 거 아냐?
- 좀 바빠.
- 공부하러 가?
하긴 이제 수영은 글렀으니까 빨리 딴 길 찾아봐야지.
관심 꺼라.
마음이 아파서 그렇지, 마음이.
그러게 내가 조심하라고 했잖냐.
내 말을 깊이 새겨 들었어야지.
왜 무리해서 경기 뛰다가 기어이 어깨를 그 지경으로 만드냐?
사람이 겸손해야지.
잘난 척하면 벌 받아, 인마.
아프겠다.
너도 방심하지 말고 조심해.
체력도 약한데 무리해서 로핑영법 한다고
한쪽만 그렇게 무리해서 쓰면 어깨 나가는 수가 있어.
나처럼.
- 야 선재야, 왔어?
- 야!
너 전국체전 메달 따고 나서 인터뷰에서 그랬지?
니네 엄마 소원이 너 국대 되는 거였다고.
나한테 가짢은 조언할 시간에
니네 엄마 무덤 가서 잘못했다고 빌기나 해 이 새끼야!
아이... 개새...
- 야 야 야!
- 잠깐만 잠깐만 잠깐만!
- 야 야 선재야 참아!
- 놔 놔 놔 놔.
선재야 참아. 선재야 그만해.
놔 놔 놔, 괜찮아 괜찮아 괜찮아.
왜 놔? 한 대 쳐보라고 이 새끼야.
야!
♫ 난 너의 무적 hero 문제 zero ♫
♫ 너의 목소리로 움직이는 super ultra man ♫
어디 엄마를 건드려?
할 말 있고 못 할 말 있지 네가 사람이야?
보자 보자 하니까
너 내가 수영복 훔칠 때부터 딱 알아봤어, 아주!
그때 봐주질 말았어야 돼, 이런 놈은.
아이씨, 코피!
야 너 죽고 싶어?
한 대 더 맞아야 정신 차릴래?
너 한 번만 더 선재한테 시비 걸다 걸리면 혼난다!
아이씨!
나와, 뭔 소란이야?
야 너 담배?
이걸 하... 이리 컴...
너 어, 아 저 쥐새끼 저거!
이리와! 어디가?
너!
야 너 거기서!
제대로 얘기도 못 했네.
놔!
솔아, 그니까 왜 그런 날라리 같은 놈을 사겨서
이런 수모를 당하게 하니?
예쁘나, 이것 좀 놓고 얘기할까?
너 내가 경고했지?
아, 나 좋은 말로 할 때 못 알아듣나 봐.
언제 좋은 말로 얘기했니? 나쁜 말만 잔뜩 했지.
아 나 진짜! 씨!
걔 뭐래니?
웃기는 년이네, 저거!
김태성 많이 좋아하는구나!
오늘 당장 헤어질게 됐지, 응?
그러니까 이것 좀 놔줄래?
놓고 우리 대화로 하자, 대화로.
내가 그 말을 어떻게 믿어?
너 언제는 절대 못 헤어진다고 질질 짰잖아.
마지막 기회야.
셋 셀 때까지 놓으면 언니가 봐줄게.
진짜 너 뭐래니?
하나...
둘, 셋!
이런!
어디 남자 하나 때문에 애를 괴롭혀 괴롭히길...
야 이씨 이쁘장하게 생겨가지고!
야 놔! 놔!
놓으라고!
니들!
혹시 싸우니?
저희 그냥 노는 거예요, 노는 거.
- 장난이야, 장난.
- 장난치는 건데?
진짜지?
사이좋게 놀아!
어?
어디서 봤는데?
김대표? 김대표가 여기 왜 있어?
- 아 나 진짜 얜 또 뭐라는 거야?
- 야 어디 가?
놔, 헤어지면 되잖아! 비켜 이것들아!
아 개 아파 이씨!
자.
연락해!
잰 또 왜 저러고 있냐?
선재야!
생전에 여러 루머들과 악플들로 힘든 시간을 보냈습니다.
안녕하세요.
[금비디오&DVD]
아이고, 엄마랑 붕어빵이네 아주.
그래요, 어쩐 일이죠?
선재 집에 왔나요?
아이고, 이를 어쩌나?
방금 옷 갈아입고 재활 치료받으러 갔는데.
거기가 혹시 어디...
잠깐.
옷을 갈아입고 갔다고요?
[류선재]
선재한테 줄 게 있어서 그러는데 잠깐 들어가도 될까요?
선재도 없는데, 뭐 굳이.
줘요. 내가 전해줄게.
온 김에 제가 직접 선재 방에 두고...
그건 안 되지. 다 큰 남학생 방에.
아 뭐 직접 주고 싶으면 만났을 때 주든가.
배야, 아...
저 잠깐 화장실 좀...
얼른 집에 가서 싸요! 집이 코앞인데.
어우 잠깐만, 어우 화장실 얘기하니까 나도 급해지네.
아 배야!
아 배야! 아우 센다 센다! 아 배야!
아 센다 으악! 아악 악 아 아 악 악 아!
하다 하다 내가 자택 침입까지.
선재 방은 2층이겠지?
어떻게!
이병헌 이민정 결혼한다!
원빈 이나영 결혼!
김태희 비 결혼!
무슨 꼭 초능력자 같네.
저기 있다!
[JNT Entertainment, 대표 김석현]
어떡해?
현빈 손예진 결혼한다!
공기가 쎄한데.
이거 줄려고 오라고 했어.
이거 대회 신기록 세운 선수한테만 주는 건데.
제작이 좀 늦어졌는가 이제야 왔네.
옆에 있어 줄게.
힘들 때 외롭지 않게,
무서운 생각 안 나게.
웃기고 있네.
아휴! 여름이라 한 번만 입고 벗어 놓으니까
빨래가 빨래가 어휴...
- 어! 치료 잘 받고 왔어?
- 네.
야, 뭔 땀을 그렇게 흘려?
동네 좀 뛰고 왔어요.
숨만 쉬어도 더운데 뛰고 그래?
나도 더위를 먹었나? 헛게 보이네.
뭐야?
쟤가 왜 내 방에 있어?
야.
일어나!
야, 일어나라고!
미치겠네.
더운가?
딥슬립이네.
- 여보세요?
- 태성아!
보고싶어, 흐응?
아이씨, 너 재밌냐?
스트라이크!
야! 아까부터 폰만 쳐다보고 뭐하냐?
그동안 먼저 꼬박꼬박 연락하던 애가
갑자기 뚝 끊겼다.
그래? 안 헤어졌냐?
언젠 사귀자마자 갑자기 변해서 이상하다며.
어제까진 그랬는데 다시 귀여워.
뭐냐? 너 가현이 귀찮아서 떼 내려고 아무나 사귄 거 아니었어?
- 아 몰라.
- 저 나쁜 놈!
미안해.
지금 당장 나갈게.
1층에 아빠 있는데 어떻게 나가려고?
창문으로 나갈게. 허리에 끈 같은 거 묶고 뛰어내리면...
가까이 오지 마!
거기 딱 앉아 있어.
가까이 오기만 해.
뉴스 끝나면 아빠 운동 나가니까 그때 나가.
그래.
이제 설명 좀 해보지 그래?
그게...
이거 전해주려고...
왔는데...
왜 태평하게 잠을 자고 있지?
잠을 자려고 한 건 아니고.
그걸 믿으라고?
믿기지 않겠지만 사실이야.
그리고 또 믿기지 않겠지만
나 정말 도덕적이고 지극히 정상적인 사고를 하는 사람인데
본의 아니게 네 앞에서 별꼴을 다 보인다.
그니까... 왜 내 앞에서 별꼴을 다 보이냐고?
그 별꼴들... 다 잊어주면 안 돼?
좋아해.
내가... 너 좋아한다고.
수영장 일까지 다 잊자고? 넌 그게 쉽냐?
수영장 일?
에잇! 이 정도 가지고 뭘...
나 안 취했어, 진짜!
너 설마 그때부터 화났었어?
너한텐 그게 아무 일 아닐지 몰라도
난 아니거든!
미안해, 선재야.
됐어.
그날 술주정 많이 부렸어?
혹시 나 막 개 됐어?
실은 그날 필름이 끊겨서 아무 기억이 안 나.
뭐?
미안.
내가 담금주에 좀 약해서...
아 그니까... 취해서 아무것도 기억이 안 난다?
그래.
차라리 다행이네. 야 다 다 다행이다! 진짜 이씨...
원래 담금주가 멀쩡했다가 갑자기 훅 가는 그런 경향이...
조용히 있다가 나가라.
기억도 못 하는 애 앞에서 혼자 북 치고 장구 치고.
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
있잖아 이 책들...
그냥 잠 안 올 때 한 번 읽어 봐.
왜?
네 생각엔 내 인생이 힘들어질 것 같애?
누구에게나 그런 순간이 한 번은 와.
꼭...
세상이 날 등진 것 같은 그런 순간이.
당신들이 나 다시 걷게 해줄 수 있어요?
내가 원하는 건 그건데?
고마워요. 살아 있어줘서.
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
근데 전에 누가 그러더라.
오늘은 날이 너무 좋으니까 한 번 살아 보라고.
비가 오면 그 비가 그치길 기다리면서 한 번 살아 보라고.
그러다 보면 언젠간
사는 게 괜찮아질 날이 올지도 모르잖아.
그러니까 선재야...
죽고 싶은 순간에 딱 하루만이라도 더 견뎌 봐.
그래야 내가 돌아가서 널 살릴 수 있잖아.
난 너랑 다시 잘 지내고 싶어.
싫으면 몇 달 만이라도 나 안 밀어내면 안 돼?
♫ 그대 생각에 잠겨요 ♫
사람 속도 모르고.
♫ 내 맘과 같지 않아서 ♫
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
내가 가까이 오지 말라고 했지?
그게...
모기가 너 물까 봐.
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
안 되겠다.
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
왜? 이불 털게?
♫ 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
♫ 지금 이 순간 everything ♫
잘 지내자고?
뭘 어떻게 잘 지낼까?
- 그게 그...
- 난 여자랑 친구 안 해!
남녀 사이에 친구가 어딨냐?
내가 언제 위로 같은 거 해 달래?
챙겨 달란 적 있어?
솔직히 너 보면
내 좌절, 절망 다 들킨 것 같아서 쪽팔리고 껄끄러!
차라리 전처럼 모른 척 하지 갑자기 왜 이러는 건데?
내가 뭘 어떻게 해야 될까?
가짢은 위로밖에 해 줄 수 있는 게 없는데
지금 너한텐 와 닿지도 않을 저런 책들이나 사 모으는 것 밖에 할 수 있는 게 없다고!
두 다리는 자유로워졌는데 입과 손은 다 묶인 것 같아서
숨이 막힐 정도로 답답해 나도!
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
그래, 맞아.
내가 정말 바라는 건 네가 해 줄 수가 없어.
그러니까
답답한데
굳이 나랑 잘 지내보려고 애쓰지 말고
가 이제.
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
자, 신고 가.
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
아 신고 가라고 빨리!
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
♫ 손 닿을 수 없이 멀어져 ♫
♫ 그 끝에 내게로 와줘 그대로 ♫
♫ 한숨 쉬다 애써 웃어보다 ♫
내가 언제 위로 같은 거 해 달래?
챙겨 달란 적 있어?
솔직히 너 보면
내 좌절, 절망 다 들킨 것 같아서 쪽팔리고 껄끄러워!
그러니까 굳이 나랑 잘 지내보려고 애쓰지 말고 가 이제.
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 ♫
아우, 이놈의 묵은 변은 내 몸매 같대니까.
나올 때 안 나오고, 안 나올 때 나와요 꼭...
아우... 너 왜 안 내려와?
어, 현주! 너 잘 만났다!
너 왜 내 전화 피해? 응?
야야야 어디 가? 어디 가? 어디 가?
내 앞니 어쩔 거냐고?
저, 삼촌한테 말해 놨다고 했잖아요!
야! 야야야 너희 삼촌 치과는 얼마나 바쁘길래 이렇게 오래 걸리냐?
차라리 새로 태어나서 유치가 나는 게 빠르겠다, 유치가!
토요일, 토요일 됐죠?
야! 앞니 때문에 내 연기 인생에 아주 중요한 기회를 놓쳤다고.
그건 어쩔 건데? 그건 어쩔 건데?
스케일링
- 무료!
- 야!
야 그거 같고 되겠냐?
미백도 해줘라, 미백!
뭐야! 왜 잠겨 있어!
유현주 왔냐?
너 왜 그러고 서 있어? 어?
안돼!
가까이 오지 마!
♫ 난 너의 무적 hero 문제 zero ♫
♫ 너의 목소리로 움직이는 super ultra man ♫
♫ 멈추지 않는 energy ♫
♫ 네 곁에 서있는 난 위풍당당 ♫
♫ 너와 함께 걸어가는 걸음걸음이 ♫
♫ 하늘을 나는 것 같아 super ultra man ♫
올해는 꼭 한국 가서 생일 챙겨주고 싶었는데
미안해.
생일 축하해, 아들.
언제나 보고 싶어.
하도 늦길래, 뭐 대단히 꾸미고 나오는 줄 알았는데?
아이고, 괜한 기대를 줬네.
솔직히 말해.
너 이중인격이지?
지킬 박사 그 사람처럼.
그래, 이중인격자 맞아.
이참에 설명해 줄게 잘 들어봐.
내 안엔 순진하고 어린 나와 성숙한 자아를 가진 내가 있어.
- 그래.
- 성숙한 자아를 가진 내 입장에선
순진하고 어린 솔이가 널 만나는 게 영 마음에 안 들어.
고3이 공부도 안 하고 남자한테 빠져 있는데
걱정이 되겠어? 안 되겠어?
아, 나한테 푹 빠져 있는 순진한 너랑
공부를 해야 되는 성숙한 너랑 마음에서 막 싸우고 있나 보네.
어머, 똑똑하네.
그래, 그런 셈이지.
- 누가 이겼어?
- 내가 이겼지.
축하해.
그러니까 이쯤에서 그만 정리하자.
생일이라고 꼭 만나야 된다고 할 땐 언제고...
갑자기?
뭐? 생일?
[19살]
- 안돼!
- 뭐가 안돼?
안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼.
하지 마!
아잇! 하지 말라니까!
여기요, 그만 스탑!
손님분이 깜짝 이벤트를 준비하셔서요.
잠시 양해 부탁드리겠습니다.
- 나가자! 어?
- 이벤트 한다잖아 보고 나가자.
맛있는 거 사줄게, 응? 나가자고!
[태성 탄생일 축하행 by 태성마눌 솔이]
♫ 현빈 싫어 싫어 ♫
♫ 공유 싫어 싫어 ♫
보지마!
♫ 동원오빠여두 오 노 ♫
♫ 소지섭 싫어 싫어 ♫
♫ 조인성 싫어 싫어 ♫
♫ 왕자님 태성 오 예스 ♫
저거 너야?
야, 너 진짜 골 때린다.
♫ 간지남 태성한텐 내가 딱이야 ♫
♫ 태성 좋아 태성 좋아 ♫
♫ 태성 좋아요 ♫
♫ 다 좋아요 ♫
♫ 태성 좋아 태성이 좋아 ♫
♫ 세상에서 제일 좋아 ♫
♫ 태성 없는 세상은 상상하기도 싫어 싫어 ♫
♫ 태성이 제일 좋아 태성 만세 ♫
♫ 태성아 생일 축하해 ♫
Happy birthday!
고3이 뭔 짓거리야 이 철딱서니야!
불어주세요!
생일 축하합니다!
솔직히 말해.
너 헤어지자고 한 거 이벤트 할라고 몰카 한 거지?
그러게... 그렇게 보이겠네.
네가 날 이 정도로 좋아할 줄은 몰랐네.
그러게... 나도 몰랐네.
왜? 막상 하고 나니까 창피해?
밥 먹으러 갈래?
- 미역국은 먹었니?
- 미역국?
우리 아빠가 내 생일이라는 건 알라나?
진짜?
나 불쌍하지? 그치?
- 사장님 여기 불백 2개요.
- 네.
왜 안 먹고 보고만 있어?
생일에 기사식당에서 미역국 사주는 여친은 네가 처음이라.
미역국 파는 데가 흔한 줄 아니?
어서 먹고 한 살 더 먹어라, 철 좀 들게.
맛있니?
이럴 때 보통 반찬도 막 올려 주고 그러지 않나?
왜 그렇게 봐?
새삼 반했어?
예전에 난... 이 중2병 관심종자가 뭐 그렇게 좋았던 건가 싶다.
마음 떠난 것처럼 말한다.
암튼 너 순진한 우리 솔이 돌아오면 잘해줘야 된다.
마음에 상처 주지 말고
학생답게 건전하게 데이트는 도서관, 서점 그런 데서 하고.
- 또?
- 위험하니까 오토바이는 절대 태우지 말고
해지기 전에 들여보내고.
- 또?
- 그리고 스킨십은...
- 어디까지?
- 뭘 어디까지야? 어린 것들이 말이야...
어? 너 절대 안 돼!
걔가 나고 내가 걔지. 아유, 뭔 소리를 하고 있는 거니?
회사 옮기고 싶다더니 결국 갔네?
그 마린보이 이제 수영 안 해?
- 뭐?
- 이거.
걔 아니야, 류선재?
얘는 연예인 하긴 끼가 없던데?
백인혁 오디션 보러 가나 봄 ㅋㅋㅋ
여기 어디래?
오디션 봤어?
- 너 뭐야?
- 여기에 선재를 왜 데리고 와?
- 내가 말했지, 이런 데 발도 들이지 말게—
- 뭔 소리야?
선재 아버지 연락 받고 갔거든?
뭐? 갔어?
- 하아, 다행이다.
- 왜 자꾸 선재 일에 참견인데?
너 김태성이랑 사귀면서 우리 선재 갖고 노는 거냐?
뭐?
무슨 말도 안 되는... 헉!
야! 괜찮아?
- 반찬 드릴게요.
- 여기요! 물 좀 주세요.
- 선재 열 번에 물!
- 네, 십 번에 물.
- 여보세요?
- 야 너 아직 아버지 가게야?
- 어, 나 좀 바빠서.
- 야 임솔한테 나랑 여기 온 거 얘기했어?
- 너 설마 걔랑 연락해?
- 뭐?
야 걔 너 보러 왔었어! 누가 쫓아오는 것 마냥 뛰어오더니.
지 혼자 계단에서 구르고 생쇼를 하더니만 다쳤는지 봐줄랬더니 쪽팔린지 눈 깜짝 할 사이에 사라졌다니까?
- 물 달라고요.
- 아 네 잠시만요, 죄송합니다.
야 나 바빠 그리고...
이제 나한테 걔 얘기하지마. 끊는다.
야야!
판 갈아드릴게요.
야 걔 너 보러 왔었어!
지 혼자 계단에서 구르고 생쇼를 하더니만
다쳤는지 봐줄랬더니 쪽팔린지 눈 깜짝 할 사이에 사라졌다니까?
저기요, 고기 다 타는데요?
아들! 어디가?
임솔! 임솔!
여기가 어디야?
- 기사님 여기 무슨 역이에요?
- 종점 다 와 가는데.
아휴, 졸다 지나쳤나 보네.
진짜요? 아이, 미치겠네.
[주양저수지 낚시금지구역 지정]
왜 와본 것 같지?
어우, 일단 돌아가자.
[주양종점  주양1리  덕징삼거리]
저기... 학생이지?
안녕하세요.
저... 아니 저, 저...
저기! 아니 나 이상한 사람 아닌데!
아 왜 도망가?
- 아씨 기분 나빠질라 그러네!
- 왜 따라와요?
아니 저기 학생!
- 잠깐만!
- 왜 이러세요?
나 나쁜 사람 아니야.
가까이 가까이 오기만 해요. 신고할 거니까.
신고? 아이 신고를 왜 해?
- 얘기하자는 건데.
- 이거 놔요!
아 진짜로 왜 그래?
얘기하는 데!
기사님 세워주세요!
- 놔요!
- 아 신고를 왜 한다는 거야, 진짜?
아니 잠깐만 신고를... 아니 진짜로 아니...
신고를 왜? 해?
솔아! 임솔!
나 사고 났을 때 구해준 사람 있잖아.
그 사람 이름이라도 혹시 기억해?
괜찮아?
어떡하냐 너?
어디 다친 데 없어? 어? 봐 봐!
가! 가라고!
왜 살렸어?
그냥 죽게 내버려두지 왜 날 살려서
날 이렇게 만들었어? 왜!
내가 잃어버렸던 건 기억이었을까?
아니면... 너였을까?
어디 아파? 아님 놀라서 그래? 우리 병원 가자!
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
♫ 지금 이 순간 everything ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
어… 인혁 씨 다음으로는...
선재 씨가 한 번 도전해 볼까요?
아... 네.
- 여보세요?
- 뭐야?
안녕하세요. 저는...
류선재라고 합니다.
근데요?
저 아세요?
모르는데요.
솔아...
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
[선재 업고 튀어]
지금 이 순간 내가 놓치지 말아야 할 순간!
- 야!
- 너 내 생명의 은인 해.
- 난 은혜 갚는 까치 할게.
- 제비 아니었냐?
걔 임솔 좋아서 만나는 것도 아니라던데... 아무나 만난 거라더라.
- 아는 척도 안 하네?
- 아는 척할 사인가?
아, 걔는 애가 참 괜찮아 보이던데.
보는 눈이 참 없으시네요.
차렷!
왜 하필 그날인데?
그래야 네 운명을 바꿀 수 있으니까.
그래서 난 후회 안 해. 나 괜찮다, 이 말이야.
그래! 내가 바꾸면 돼. 그것이 내가 이곳에 온 이유.
너와 내가 다시 만난 이유이지 않을까?
♫ 다시 지워진다 해도 ♫