[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
근데... 어떻게 알고 왔어?
정류장에서 봤어.
네가 버스에서 잠들어서 못 내리는 거.
아 그러니까, 좀 때와 장소를 가려서 졸아.
볼 때마다 아무 데서나 졸고 있어.
아니, 야 내가 못 봤으면 어쩔 뻔했어?
응, 앞으론 절대 안 졸게.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
근데 혹시 모의 경기 때 말고 그 전에 나 본 적 있어?
그냥 앞집 사니까 오다가다 본 적 있을까 해서.
있어.
진짜?
전에 네가 나 택배기사로 착각했었잖아.
기억 안 날걸?
그게 언젠데?
봄. 이사 온 지 얼마 안 됐을 때.
그렇구나.
그때 알았으면 좋았을 텐데...
그런가...
- 그럼, 우리 가게에도 온 적 있어?
- 어?
내가 엄마 대신 자주 가게도 보곤 했었거든.
[원초적 본능]
혹시 DVD 빌리러 온 적은 없어?
아 왜 이렇게 졸리냐?
너...
너 자?
아... 너무... 너무 졸리네.
들어가 봐.
우리는 많은 것들을 놓치며 살아간다.
나에게 선재는 하늘에 별처럼 닿을 수 없는 아득히 먼 존재였다.
떠올리고 싶지 않은 기억들로 뒤덮인 내 10대의 끝자락엔
손만 뻗으면 닿을 거리에 선재가 있었다는 걸.
매일 나와 같은 공기를 마시고 같은 하늘을 보고
같은 길을 걷고
내 이름을 알고
솔아! 임솔!
나를 구했다는 사실을
그땐 미처 알지 못했다.
그동안 얼마나 많은 인연의 순간들을 놓치고 살아왔는지
나의 과거를 다시 마주하고 나서야 깨달았다.
왜 울고 있어?
어쩌면 놓치지 말아야 할 순간들은
어딘가에서 찬란한 빛을 내며
끊임없이 나에게 신호를 보내고 있었는지도 모른다.
그 신호를 놓치지 않는 것,
그것이 내가 이곳에 온 이유.
너와 내가 다시 만난 이유이지 않을까?
[제5화]
선재야! 류선재!
선재야!
어, 선재야!
선재야! 잠깐 나와 봐!
이번엔 또 뭔데?
선재야 하늘 봐 봐 무지개 떳어.
예쁘지?
내가 너 안 깨웠으면 너 이것도 못 봤다.
소원 빌어 빨리!
뭐가 보인다는 거야?
왜? 잘 안 보여?
어.
잠깐만!
선재야!
♫ 내게 들려와 어디라도 난 느낄 수 있어 ♫
어때? 이제 보이지?
어.
♫ 네가 있어 괜찮아 ♫
♫ 지쳐 힘에 겨워도 ♫
♫ 너에게 닿을 걸 알아 ♫
♫ 나의 기적이 되어준 너 ♫
♫ 내게 말해줘 너를 사랑해 ♫
♫ 언제나 네 곁에 있을게 ♫
♫ 모든 시간 모든 날 너와 함께 ♫
♫ Just you and I, you and I ♫
♫ You and I, just you and I ♫
앗 차가워! 뭐야? 또 비 와? 어?
너 이 놈 기집애!
너 이 다 큰 게 무슨 물장난이야? 어우 차가! 야!
딱 기다려!
야! 뭐 하는 거야 지금!
- 아! 엄마 엄마 엄마!
- 야! 이거 어떡해? 이거 어떡해!
아 내가 끌게! 아 내가 끌게 엄마 엄마!
엄마 진정해 봐! 아니 엄마 진정해 봐!
엄마 와! 잠깐만 잠깐만! 엄마!
오늘 엄마한테 등짝을... 야 너 지금 몇 살인데 아직 물장난을 하고!
아니 엄마 내 말 좀 들어봐.
내가 내가 부탁할게 내가 내가!
진짜 미안해 미안해!
- 아니!
- 거기 딱 서!
선재야!
자.
뭐야? 아침부터 뭘 이렇게 주고 그래?
그... 니네 집 옥상에서 날아왔드라?
이…이…이거 내 꺼 아니고 우리 할머니 꺼야.
우리 할머니가 핑크를 좋아해.
아 뭐, 야 뭐 누가 궁금하대?
에라이!
안 그래도 학교 같이 가자고 하려고 했는데.
너랑 같이 뭐 할 게 있어서.
그게 뭔데?
그런 게 있어!
고마워 선재야.
뭐가?
나 살려준 거.
그리고 미안해.
고맙다고 진작 말했어야 했는데.
내가 너무 늦었네.
어제 말했잖아.
어젠 어제고...
근데 이제 나 안 피하네?
여자랑은 친구 안 한다더니?
누가 너랑 친구 한대?
그럼 친구 사이라고 해명했던 열애설들 다 진짜였겠네.
연애 되게 많이 하셨구만?
그래! 그럼 넌 내 생명의 은인 해!
난 은혜 갚는 까치 할게!
제비 아니었냐?
그랬나?
♫ If you never talk, I'll never leave you ♫
위험할 뻔했어.
그럼... 제비할까?
박씨가 아니라 아예 박을 가져왔구나?
타임캡슐!
내가 그 안에 너한테 줄 선물을 넣어놨거든.
전래동화 보면 박에서 막 금은보화 나오고 그러잖아.
선물이라며?
그냥 두지, 뭐 하러 힘들게 땅속에 묻어? 김치야?
장독대 아니고 타임캡슐이라니까?
너도 좀 파, 어서.
그럼 뭐 들었는데?
진짜 금은보화야?
그것보다 더 귀하고 특별한 게 들어있지.
너 나중에 열어보면 깜짝 놀랄 걸?
나중에 언제 꺼내려고?
한 2023년쯤?
아 뭔 선물을 그렇게 오래 묵혀?
이거 주식이야.
우량주라 오래 묻어놓고 있어야 해서 묻는 거야.
진짜?
가짜지.
그럼 2023년 1월 1일 밤 12시 한강 다리 위에서 만나.
그 날 같이 꺼내보자.
왜 하필 그날인데?
[NEWS 24 속보: 이클립스 류선재 사망 안타까운 비보]
그래야 네 운명을 바꿀 수 있으니까.
그러니 제발 하루만 더 살아있어줘.
꼭 그날 줘야 의미가 있는 선물이거든.
아주 어마어마한 선물이 들어있으니까 기대해!
미리 꺼내보지 말고.
2023년 1월 1일 밤 12시 한강 다리
꼭 기억해! 알았지?
2023년 1월 1일 한강 다리
밤 12시 한강 다리...
아 근데! 그때까지 넌 나 안 보고 살 거냐?
사람 일은 모르는 거니까!
만약 우리가 서로 안 보고 살고 있어도
그날은 꼭 나와주라.
동창회 나가는 마음으로, 응?
옛 친구 만난다 생각하고.
누가 너랑 친구한댔냐고!
야, 바쁘다고!
아니 혹시 집 앞에서 임솔 만나면 다쳤는지 좀 보라고!
내가 왜 봐? 김태성한테 말하든가.
걔 임솔 좋아서 만나는 것도 아니라던데.
- 챙기겠냐?
- 뭐?
최가현이라고 귀찮게 쫓아다니는 애 있는데
걔 떼낼려고 일부러 아무나 만나는 거라더라.
근데 너!
아니다. 가자!
하여간 보는 눈도 없어요!
야! 너 눈 어디 달렸어!
여기?
같이 가!
요즘 선도부 왜 이래? 맨날 복장 단속이야!
그니까!
맞다, 타이!
아침부터 운동장 뛰게 생겼네!
잠깐만.
너는 어쩌려고?
나 운동선수였잖아.
원래 교복 잘 안 입고 다녔어서
안 걸려.
넥타이 봐라 아유.
너 옷 안 빨고 다녀?
이놈의 새끼들 아주 그냥 어어?
이놈.
야 류선재, 너 이제 운동부 아니야 인마.
교복 똑바로 입고 다녀 알았어?
- 네.
- 쌤 안녕하세요?
넌 뭐니?
아 웬일이세요?
맨날 담 넘어 다니면서 빠져나가던 쥐새끼들이!
저희 자수하는 건데요?
그 정상참작 해주실 거죠?
아 당근이죠!
이리 컴!
아주 가지가지 한다!
꼴등 하면 일곱 바퀴 더 뛸 거야!
아 나까지 왜 끌고 와 새끼야!
운동 좀 하라고!
안녕?
아는 척도 안 하네.
아는 척할 사인가?
그럼 내 여친이랑은 무슨 사인데?
네가 대신 벌을 받냐?
맞다. 너 솔이 앞 집 살았던가?
뭐가 궁금한데?
궁금한 거?
수영 선수들은 헤엄치는 게 더 빨라? 달리는 게 더 빨라?
거북이들은 바다에선 빠른데 육지에선 느려터졌잖아.
그거 너도 그래?
담배 끊어!
아 깜짝이야.
아 왜 그렇게 징그럽게 봐?
- 확인.
- 아우 이 씨 미친놈아!
무슨 확인이야, 확인은?
맞네, 맞어. 너 임솔 진짜 좋아하지?
- 뭐?
- 네가 요즘 하는 짓 봐라.
학교도 꼬박꼬박 나오지, 담배도 안피지,
여자애들 만나재도 혼자 내빼지.
완전 이상해.
야 야! 너 옷이나 입어!
너 너무 시각적인 테러 아니냐?
안습이다, 아주.
- 괜찮지 않아?
- 옷이나 입으라고!
- 선수한테 패하지 않았습니까?
- 그렇죠.
설욕의 기회를 또 노리고 있겠죠.
왼쪽에 대한민국의 박태환, 오른쪽에 빨간 캡의...
400M 자유형!
준비...
어 뭐야? 왜...
왜 안 꺼져?
4 레일의 박태환!
자, 장린이 먼저 머리가 나왔고요. 박태환이...
200M 까지는 합심을 할 걸로 보고 있습니다.
나 왔어.
어... 왔어?
뭐... 하세요?
이 테레비가 고장 나서, 어...
바닥은 왜 그래?
아 쥐새끼가...
앞서나가네요 앞서나가네요 앞서나가네요!
아이고, 잘생겼다.
아니 저 선수 엄마는 무슨 복을 타고났길래 아들이 저렇게 잘났어!
오메 박태환이!
내일 금메달 따는 거 아니여?
따겠네!
우리 나라에서 수영으로 금메달?
에이! 예선 통과한 것 만으로도 잘한 거네요!
딸 수도 있지!
아이... 금메달이 뭐야? 은메달까지 투메달이었는데.
어휴 저 똥촉...
그러니 주식으로 폭망했지.
어? 잠깐!
[2005, 2006, 2007, 2008]
[한국대학교 교육과학대학 수시모집요강]
선재야, 내일 시간 있어?
♫ 왠지 낯선 기분이 느껴져 유난히 ♫
♫ 빨리 뛰는 심장이 두근 어지러워 I’m just in it ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 ♫
무슨 일인데?
나랑 영화 보자!
뭐? 영화?
응! 내가 보여줄게!
어어...
예매해놔서 못 물러.
일단 가자!
가!
♫ 소리 다 들리겠지 ♫
남친 바쁘대냐?
갑자기 뭔 영화를 보재?
그냥 너한테 고마운 것도 많고 하니까.
박태환이다!
선재야! 너 발밑에!
어?
인사 잘한다!
♫ 알아주길 바라 my love ♫
♫ 받아줬으면 해 ♫
재밌지?
가자 빨리! 어? 가자.
갑자기 뭔 인사...
♫ Love is you, love is you  ♫
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 ♫
♫ 혼자만 또 생각나 ♫
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
또 박태환?
왜?
♫ 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
이거 봐라! 나 눈 잘 굴린다! 신기하지?
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
바! 반! 반대로도 돌릴 수 있어! 이거 봐.
요렇게 요렇게 요렇게.
청량한 여름 내음이 물씬 풍기는 오늘
데이트가기 딱 좋은 날씨인데요.
청취자 여러분도 사랑하는 사람과 이 싱그러운 여름의 한 조각을 함께 하고 있나요?
잠시 후 2008 베이징 하계 대회 수영 남자
400M 자유형 결승 경기가 시작될 예정입니다.
대한민국의 수영 기대주 박태환 선수의 출전인데요.
♫ 많은 친구 모인 밤 그 속에서 ♫
♫ 늘 있던 자리에 네가 가끔 보이지 않을 때 ♫
♫ 내가 좋아했던 너의 향길 맡으며 ♫
♫ 혹시 네가 아닐까 고개 돌려 널 찾을 때 ♫
그냥 어젯밤에 영화 보자고 말을 하지.
비밀이래서 밤새 뭔 일인가 했네.
네가 싫다고 안 나올까 봐 그랬지!
좋다고 나오지. 내가 왜?
내가 영화를 좋아해.
그래? 잘됐다!
상영관의 위치 및 출구 그리고 가장 가까운 비상구를 확인해 주시길 바랍니다.
현재 고객님께서 계신 상영관은 1관입니다.
대피로는 화실표방향이니
비상시에는 직원의 안내에 따라 안전하게 대피해 주십시오.
- 뭐지?
- 왜 이래?
야 나가자.
- 아 뭐야? 나가야 될 것 같은데?
- 뭐야?
솔아! 나가자!
화재경보기 오작동으로 경종이 울렸습니다.
고객님께 불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
나이스! 그렇지!
잘한다!
오 그렇지!
잘한다 박태환!
다왔다!
박태환 금메달!
금메달 금메달!
너 나 경기 못 보게 하려고 영화 보자고 한 거지?
너나 아빠나 왜들 이렇게 오바야?
경기 안 보게 해서 뭘 어쩌려고?
어차피 메달 따면 온 나라가 난리일 텐데?
그래도 그냥 마음이...
왜? 뭐 내가 부러워서 울기라도 할까 봐?
난 열아홉에 수영 못하게 될 걸 미리 알았더라도
수영했을 거야.
생각해 보면 수영하는 동안 진짜 행복했거든.
그 행복은 안 해보곤 절대 가질 수 없었던 거잖아.
그래서 난 후회 안 해.
수영을 시작한 것도 못 하게 된 지금도.
그러니까 나 괜찮다 이 말이야.
- 내가 그냥 만나서 그냥 탁!
- 연기학원 끝났어요?
어. 너도 오늘 수업 있었냐?
아니요. 오빠 이거 주려고 왔는데요.
자요! 셔츠에요.
난 또 세탁해 준 데 놓고 하도 안 주길래
인도 빨래터까지 간 줄 알았다 이 씨.
저 고3이라 무지 바쁘거든요.
빈둥빈둥 놀고먹는 오빠랑 달리.
야. 고3이 무슨 벼슬이냐?
이 오라버니한테 말하는 꼬락서니...
어휴 새 걸로 샀어?
야! 넌 애가 참 그 경우가 바르다니까!
야! 내가 신상 좋아하는 거 어떻게 알고...
그래서 신상 앞니로 잘 치료하셨어요?
어.
야 그 삼촌 실력 좋으시더라.
됐네요, 그럼. 저 갈게요.
자전거를 왜 인도에서 타!
괜찮아?
♫ 멈추지 않는 energy ♫
♫ 네 곁에 서있는 난 위풍당당 ♫
♫ 너와 함께 걸어가는 걸음걸음이 ♫
괘 괘 괘 괘 괘 괜... 괜찮... 괜찮거든요!
- 왜 저래?
- 왜 나 저런 인간한테 심장이 반응하는 거야?
오랜만에 극장에서 영화 보나 했는데. 아쉽다.
- 영화 좋아하나보다.
- 응.
예전엔 하루에 두세 편씩 보고 그랬었지.
꿈이 영화감독이었거든.
왜 과거형이야?
일단 지금은 무사히 이 두 발로 수능 시험장에 들어가는 게 목표야.
나도 졸지에 수능 보게 생겼는데.
수능?
수시 원서 내려고. 체교과.
진짜? 우리 오빠도 체교관데.
너 체육 선생님 되려고?
또 앞서간다.
아직은 상상이 잘 안가.
수영 말고 다른 걸 하는 내 모습.
아이, 무슨 소리야?
의사 가운, 법복, 군복, 한복까지 다 잘 어울려.
완전 천의 얼굴인데!
꼭 본 것처럼 말한다?
아니! 그...
수시 넣는 거면 최저 등급만 맞추면 되는 거였나?
공부 시작해야겠네. 내가 공부 도와줄까?
진짜 도와줄 거야?
그래 뭐.
도와준다 했다.
안녕–
왜?
아 어떡하지?
삼촌 지금 뭐 해요?
가.
지금 뭐 하냐고요?
가라고!
선재야 선재야!
엄마 갔나?
- 어 갔어.
- 갔어?
어 다행이다.
아 위에가 너무 무서워가지고 내가
어 잘 밟은 것 같애.
어머 어머 선재야! 어머 어떡 어떡 어떡해!
- 괜 괜찮–
- 어머 내가 진짜 밟으려고 그런 게 아니라 엄마가...
어머 어머 어떡해 어떡해 선재야!
아 진짜 미안한데 내가 다리에 쥐가 나가지고 내가 잠깐만...
- 잘했다.  장하다!
- 박태환 금메달!
대한민국 만세!
박태환 만세!
만세!
나 왔어요.
만세?
우리 아들 만세!
만세!
인제 들어와?
어.
근데 그냥 티비로 보지 그래요.
작은 걸로 보면 눈 안 아파?
누가 멀 봤다 그래?  나 안 봤어.
바지에 안테나 나와 있는데.
아 이게 우리 집 밑으로 수맥이 지나간다 그래서 그거 찾는 거야, 수맥.
아이 그냥 내 눈치 보지 말고 편히 봐.
아 이러는 게 더 불편한 거 알아?
눈치를 보긴 누가 눈치를 봤다고 그래 내가 나이가 몇 갠데.
아유 테레비 저 고장 나서 안 보는 거야.
잘만 나오네.
오 대박!
한방에 고쳤네, 어?
아버지,
나 이제 진짜 괜찮아.
괜찮으니까 마음 쓰지 마요.
이렇게까지 안 해도 돼.
그럼 쉬세요.
야, 나와서 전화 좀 받아봐.
어디 파출소라던데.
파출소?
누가 저수지 근처 물가에 주웠다면서 가져왔어.
근데 핸드폰은 못 찾았네.
그때 술 취한 아저씨가 가져간 거 같은데 못 찾아요?
주변에 시시티비 없어요?
아 시시티비가 어딨어 이 동네에.
언 놈인지 귀신같이 알고 시체를 묻고 갔구먼.
- 네?
- 어?
학생 그 여기 지금 사건 터져갖고 난리니까 얼른 들어가 봐.
그 전화 한 통만 쓸 수 있을까요?
아 아 써 써.
감사합니다.
어 여보세요?
여보세요?  듣고 있죠?  그
저기요–
여보세요? 여보세요?
뭐야?
어디 가져갈 게 없어서 인터넷도 안 되는 똥폰을 가져가?
아, 핸드폰 잃어버린 거 알면 엄마 난리 날 텐데.
[주양저수지 낚시금지구역 지정]
무슨 사건이에요?
무슨 일이지?
이제까지 이런 일이 없었잖아.
그러니까!
저 건너편엔 언제 길이 났어?
아니 어떻게 알고 가서 시체를 묻었대?
시체?
그나저나 이 동네 사람은 아니겠지?
설마!
저수지 드나드는 낚시꾼들이 그런 거 아니야?
뭐야?
뭐지 이 기억은?
사고 날 같은데?
우리 엄마랑 오랜만에 장 보러 오네?
아이고, 지 공부하기 싫어서 따라 나온 거 모를 줄 알고?
엄마 힘들까 봐 같이 온 거지! 어휴
딸래미 효심을 이렇게 몰라주시나!
효심은 얼어 죽을.
너 핸드폰은 찾았어?
아니, 지갑만 찾았어.
에이 암튼 알았어 그냥.
너 수능 끝날 때까지 새로 안 사줄 거니깐 그런 줄 알어.
아유, 알았네요.
어후, 어디 보자. 어이구...
여름이라 그런가 사과들이 영 상태가...
[금비디오 & DVD, 임대문의]
사장님 이걸로 주세요.  얘가 알이 제일 크네 응.
- 엄마 요즘 만나는 사람 없어?
- 뭐?
그냥 엄마도 잘생긴 부자 아저씨 만나면 좋겠다 싶어서.
야, 너 그게 아버지 제삿날 할 질문은 아니잖냐?
암튼 좋은 사람 있으면 연애해.
엄나 아직 젊어.  한창때다.
한창때는.
2008 베이징 올림픽 여자 역도
대한민국의 장미란 금메달에 도전합니다.
장미란 선수 용상 1차 시기
175kg에 도전하겠습니다.
1단계 자신 있게 들어 올렸습니다.
이어서 클린 동작 가뿐하게 성공시킵니다.
- 대한민국의 장미란 선수
- 와아 금메달이다!
호흡을 가다듬고 있는 장미란 선수
용상 2차 시기 183kg을
- 신청했습니다.
- 어휴 떨려.
8kg이나 무게를 올렸는데요.
자 1단계
탄력을 이용해서 클린 동작 중요한데요.
들어 올렸습니다!
세계 신기록까지 갈아치우는 장미란!
마지막 3차 시기 186kg!
기합 소리와 함께 준비동작에 들어갑니다.
계속해서 자기 자신과의 싸움을 이어나가는 대한민국의 장미란 선수
지금 이 순간만큼은 모두가 한마음 한뜻으로 장미란 선수를 응원하고 있습니다.
1단계
일어났습니다.
- 올려야 돼.
- 자 이제 클린 동작
장미란이 성공시킵니다!
금메달을 넘어 올림픽도 세계 신기록!
모든 기록을 거뜬하게 갈아치우는 대한민국의 장미란입니다!
와 세계 신기록.
세계 신기록 우와!
- 세계...
- 우와.
너 그 놈 맞지?
예?
내 동생 술 먹인 놈 맞구만.
야, 취해서 해롱해롱 대는 임솔 그 지지배 내가 데려오는 거 다 봤어.
아우 제가 언제?
에잇 이 정도 가지고 뭘!
아 그때요.
너도 기억 났냐, 어?
열중 쉬어!
차렷!
정말 제가 먹인 것 아닌데요.
거짓말까지 합니까!
앉아!
일어서!
엎드려!
어깨 수슬 해서 엎드려는 좀...
엎드리지 말고 일어서.
임솔 남자친구 너냐?
아닙니다, 아직은.
아직은?
어쭈 임솔 요게 나 닮아가지고 이기는 좀 있나보네.
아 그럼 남자친군 누군데?
- 딴 놈인데요.
- 딴 놈?  누구?
아 그때 우리 집 불 꺼준 놈인가?
아 걔는 애가 괜찮아 보이던데.
- 어 어디 가요?
- 아 잘생기고, 옷도 잘 입고, 인기 많게 생겼더만.
아 불 끌 때 보니까 용감하고 남자답고–
이 보는 눈이 참 없으시네요.
뭐 뭐라고?
차렷!
임금!
오빠 니가 뭐데 감히 우리 선재 군기를 잡아?
군대에서 나랏밥 먹고 쓸데없는 것만 배워와 가지고!
이놈의 지집애가 어디 오빠한테 감히 혼날려고 진짜!
이것들이 빠샤!
아 엄마 배구 선수였어?
아 맨날 이렇게 스파이크를 때려 대!
시끄럽고!
야 니들 아버지가 제삿밥 얻어 먹을려고 내려왔다가
니들 때문에 다시 뒷목 잡고 올라가게 생겼어.
이리와!  딱 걸렸어 이것들!
니들 가서 전 부쳐.  가!
- 아 잠깐 잠깐!
- 아 엄마 이거!
- 아휴 진짜 가!
- 아 이거 놓고 가.
엄마 이거 놓고 가!
- 이리 와!
- 죽는다 진짜!
- 엄마 이거 놓고 가!
이리 와!
아 잘생기고 옷도 잘 입고 인기 많게 생겼더만.
잘생긴 쳇.
안 돼.  보지마.
선재야, 보지마!
[김태성]
[축하합니다!, 미니홈피 100,000잡기 이벤트에 당첨되셨어요.]
[김태성님께서 보내신 선물이에요.]
[은행 (30개) 선물]
구경 잘했냐?
안 돼!
- 야 김태성 아니야?
- 맞잖아. 뭐야
[류선재]
야 너무 잘생겼다 김태성!
100000번째 방문자 이벤트 당첨자
류선재
귀엽네.
야 너무 잘생겼다.
[임솔]
전원이 꺼져 있어 음성사서함으로 연결되며
아 진짜 알다가도 모르겠네.
진짜 귀엽다.
야 너 어디야?
니 맘속?
지랄 말고 당장 튀어와.
뭐야 어제 연습 다 한 거 아니야?
겨우 코드 외워놓고 뭘 다 해?
내일 공연인데 어쩌려고?
15분 안에 와라.
야, 나 곧 가봐야 돼.
엄마가 야자 하는 줄 알고 데리러 온댔어.
그럼 베이스 빼고 보컬만 먼저 맞춰보자.
♫ 널 사랑해 ♫
♫ 우리 아마도 ♫
그만.
동섭아, 그 음이 아니잖아.
아, 아 미안.
내가 키를 너무 높게 잡았다, 그지?
아니, 키를 너무 낮게 잡았거든!
저걸 보컬이라고...
우리 선재를 밴드에 끌여들여볼까?
아빠, 실은 나 조금 무서워.
나도 선재도 못 지킬까봐.
그러니까 아빠가 좀 도와줘요.
너 자전거 잘 타?
응.  넌 못 타?
응.
어릴 때 아빠한테 주말마다 배웠었거든.
근데 그때 겁이 많아서 결국 못 탔어.
아빠가 나 자전거 타는 거 보는 게 소원이랬는데 그걸 못 보여줬네.
지금이라도 배워봐.  하늘에서 다 보신다며.
선재야!
잠깐 내려와 봐.
어?
이러니까 안정감이 없지.
안장이 너무 높으면 넘어질 때 크게 다쳐.
다시 타봐.
- 편하지?
- 응.
뒤에서 잡아 줄 테니까 천천히 한 번 타봐.
가르쳐 주려고?
나한테 체육 교사 자질 있나 없나 니가 한 번 봐 보던가.
근데 나 못 탄다고 막 무섭게 혼내는 거 아니야?
아 막 버럭버럭 구박하고?
선수일 때 내 강점이 뭐였는 줄 알아?
- 뭔데?
- 평 정 심
[평정심]
내 말 듣고 핸들 핸들 핸들 핸들 핸들!
바로 왼발 오른발!
아 바로 왼발 아니 오른발!
야 오른발 오른발 왼발 아!
자 봐봐.
왼발 구르자마자 바로 오른발 구르면서
핸들로 중심 딱 잡고 이게 동시에 안 되나?
그게 되면 내가 이 나이에 너한테 왜 배우고 있겠어?
성질은... 평정심 내다 팔았나봐!
그래.  다시 해보자.
간다.
너 운동신경 내다 팔았냐?
나 그냥 안 배울래.
어?  지구력도 내다 팔았나보네.
넌 이래서 어디 체육 선생 하겠어?  자질부족이구만.
난 원래 잘한다 잘한다 해야 더 잘하거든!
그래?  다 다시 해볼까?
어 잘한다!  어 잘 잘한다!
어 어 잘 잘한다.
어 잘한다.  잘 잘한다.  잘 잘한다.
잘 어!
넘어졌다.  야 이 잘 잘 넘어졌네.
그렇지.  이렇게만 해.
- 이렇게?
- 어 어.
잘한다.
안 놨지? 너 놓으면 알아서 해.
안 놨다니까.
어 어 어! 노 놓은 거 아니야?
잘 타네.
- 놨어?
- 앞에 봐야지, 앞에.
어 어.
속도 좀 높여봐.
응.
와 나 봐봐!
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
지금, 이 순간.
아마도 내가 놓치지 말아야 할 순간.
♫ 어느 곳에 있어도 ♫
♫ 그 끝은 항상 너인 걸 ♫
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
어 조심 조심!
성공했네.  잘했어.
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
나 또 타볼래.
괜찮겠어?  내일 못 걷는 수가 있다.
그러니까.
내일 당장 못 걸을 수도 있으니까.
어 야 야, 코 코너는 조심해야 된다.
시합할래?
자전거랑?
어.
야!
[청향 독서실]
기억해  보자.  할 수 있어!
2009학년도 대학 수학능력시험 성적표가 배부된 오늘 아침
수리영역 난이도에 대한 논란이 거세게 일고 있습니다.
성적표를 받은 학생들은 역대급 불수능이었다며
수리 영역 가망 없음 빠른 수포 바람
다른 과목에 집중
♫ 난 너의 무적 hero 문제 zero ♫
[문학]
미쳤냐고 왜 자꾸 생각나는 건데?
잊어 잊으라고!
야, 너 왜 그래?
우리 오늘 공부 쨀까?
안 돼!  사라져 사라져!
무슨 일 있어?
기분 전환이 필요해.  어?
안녕 여친!
누구한테 잘 보이려고 옷을 사실까, 어?
맨날 운동복만 입는 놈이.
작은 오빠! 이리 와봐봐.
- 아이 동생 왜 이렇게 오랜만에 왔어?  여기 여기.
- 대꾸하지 말고 눈도 마주치지 말고
맘에 드는 옷 나올 때까지 직진만 해.
사고 싶은 게 있어도 일단 그 마음을 숨겨
- 안 그러면 된통 바가지 쓴다.
- 보세요
뭐 보러 왔어?
- 잠깐잠깐 잠깐!
- 이거 주세요!
야 너 내 말 뭐 들었냐?
이거 위아래 풀로? 이야 화끈하구만
형이 특별히 일 칠 인데 일 오에 줄게. 일로와 봐 일로와 봐 일로와 봐.
- 야 선재야 나 좀 돌아보고 온다?
- 어.
어 내가 봤을 때는 딱 니 옷이다 어?
남자 친구가 공연을 한다는데 당연히 와야지. 안 그래?
오늘은 현주가 공연 보고 싶대서 온 거니까
수능 날까지 우리 솔이 공부하는데 막 불러내고 그러면 안 된다.
네, 누나.
튕기기는.
어? 선재야!
너도 공연 보러 왔어?
어.
누가 보면 우리 둘이 사귀는 줄 알겠다?
[Coffee 803]
좀 갈아입지.
내가 왜?
무슨 자신감이지? 너 이럼 나랑 비교당해.
니 입으로 그런 말 하면 안 쪽팔려?
음료 나왔습니다. 맛있게 드세요.
감사합니다.
자.
뭐 해? 앉아.
이렇게 잘생긴 애들이 널렸는데
임금이 말이 되냐고
안넝 난 솔이 친구 이현쭈.
- 만나서 반가워
- 현쮸?
저거저거 잘생긴 사람만 보면 혀 짧아지는 건 옛날에도 똑같았구먼.
그래.
어, 잠깐.
이거 마셔. 너 단 거 안 좋아하잖아.
고마워.
근데 백인혁은? 같이 온 거 아니야?
옷 사느라 정신 없을걸?
맞다 내 선물은 잘 받았지?
[김태성님께서 보내신 선물이에요.]
구경 잘했냐?
선물?
팬서비스 차. 얘가 나한테 관심이 많은가 보더라고.
그 선물 거절했는데 확인 안 했나 보다.
어? 뭐 묻었다.
어디 커플 아닌 사람은 서러워서
너는 여자 친구 있떠?
아니.
그렇구나. 그럼 좋아하는 사람은?
대답하기 싫구나! 그래.
야 근데, 인혁이랑 동섭이는 왜 안 와?
그니까.
- 얘들아!
- 오우 씨.
- 야, 큰 일 났어.
- 네 옷이 더 큰 일이야!
이거 무슨 패션이지? 너 개콘 나가냐?
아니 그게 아니라.
- 야 동섭이 못 온대!
- 뭐?
아씨 마마보이 자식.
고3이 무슨 공연이냐고 엄마한테 붙잡혀서 못 나온대. 어쩌냐?
아이 씨 미치겠네, 진짜 어떡하지?
- 어! 야! 내가 올라가서 부를까?
- 무대에서 망신당할 일 있냐?
그냥 보컬 없어서 못 한다고 말해.
어 야 야 야 잠깐잠깐 잠깐.
어 여보세요? 야 너 어디야?
선잰 어디 갔지?
아 블랙테트라의 아주 열정 넘치는 그런 무대였습니다.
이 열기에 이어 다음 무대를 만나볼 텐데. 자 다음 참가자는요...
아, 이제 곧 시작인데 어디 간 거야?
이클립스입니다!
쟤 뭐야? 류선재 아냐?
♫ I'm so lonely ♫
♫ 그대 날 떠나면 그날이 이후로 ♫
♫ 수많은 밤과 슬픈 아픔에도 ♫
♫ 너를 잊지 못해 나는 혼자인 걸 ♫
♫ I'll be there 나에겐 그대 하나뿐이야 ♫
♫ 항상 너만 꿈꾸며 ♫
♫ 살아가는 나에게로 ♫
♫ What a feeling I feel love ♫
♫ 너도 알고 있잖아 ♫
♫ 많은 날이 지나도 ♫
♫ I’ll be there and I’ll be there and wait for you ♫
♫ I'll be there (I'll be there) ♫
♫ 나에겐 그대 하나뿐이야 ♫
♫ 항상 너만 꿈꾸며 ♫
노래 너무 좋아요.
잘생겼어요!
아, 벌써 갔나?
전에 우리 본 적 있지?
학교 앞에서.
류선재 노래 진짜 잘하더라. 백인혁도 짱이야.
나랑 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까? 잠깐이면 돼.
김대표가 여기에 왜?
생전에...
안 돼. 안 돼...
솔!
- 괜찮아?
뭐야? 나 기다렸어?
왜 이제 와? 누구 만나고 왔어?
- 너 간 줄 알고 인혁이랑 있다가...
- 전에 학교 앞에서 명함 줬던 사람, 그 사람 만난 거 아니야?
어떻게 알았어?
뭐라는데? 너 데뷔라도 시켜 준대? 하고 싶어?
무슨 소리야? 연락처 달라는데 주지도 않았어.
그게 왜 궁금한데?
그냥 이상한 사람 많잖아.
그런 사람들 사기꾼들도 많다고 그러고.
걱정돼서.
내가 애냐? 무슨 그런 쓸데없는 걱정을 해?
자.
상품으로 주더라.
너 혹시 이것 때문에 노래한 거야?
- 어.
- 이까짓 게 뭐라고 그 사람 많은 데서 노래를 불러?
난 너한테 뭐 하나 해준 것도 없는데 왜?
- 핸드폰 없으면 불편할 것 같아서 난...
- 내가 불편하든 말든!
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해?
왜?
- 난 너 걱정하면 안 돼?
- 어, 하지 마.
남 걱정하지 말고 다른 사람 위하지도 마.
힘든 내색 한 번 안 하고 삭히고 참고
그러다 여기저기서 마음 긁히고 또 참고
잠도 못 잘 정도로 혼자 끙끙 앓다가 다 놔 버릴 거잖아, 너.
- 그러니까 그러지 말라고.
- 대체 무슨 소린데?
이거 하나 준 게 뭐라고 이러냐?
난 네가 너밖에 모르는 애였으면 좋겠어.
이럴 시간에 어떻게 하면 네 자신이 더 행복해질까 더 잘 살까
그것만 생각했으면 좋겠다고.
내 생각만 하라고?
그래 볼까?
됐다. 내가 괜한 짓 했네.
이건 버리던지 너 알아서 해.
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
[JNT Entertainment]
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
내 생각만 하라고? 그래 볼까?
- 핸드폰 없으면 불편할 것 같아서 난...
- 내가 불편하든 말든!
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해?
왜? 난 너 걱정하면 안 돼??
이거 내 보물 1혼데.
또 시작이네.
뭐야?
- 이게 아직도!
- 말도 하네.
아 광고를 찢고 나왔나 막 살아 움직이네.
재밌다, 재밌어 그래.
아 어떻게 지우는 거야?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
선재야.
네가 내 생각만 하라고 했지?
너 헤어질래?
내가 바라면 그럴 수 있어?
좋아해.
그럼 김태성이랑 헤어져.
내가...
너 좋아한다고.
♫ 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
[선재 업고 튀어]
어떻게 선재가 나를?
그렇게 반짝거리는 아이가 나를 왜?
그래서 네 마음은 어떤데?
- 우리 얘기 좀 하자.
- 싫다잖아.
- 좀 빠져주지?
- 너 나 좀 따라와.
김태성이 해결하게 두라니깐!
어디 끌려가서 맞고 있으면 어떡하냐?
아 왜 이러는 거야, 진짜?
- 왔냐?
- 솔이 없으면 갈래요.
가지 마라.
좀 더 기다리려고 했는데 이제 못 숨길 것 같아서.
내가 너...
선재야, 미안해.
나 오늘 못 나가. 기다리지 마.
♫ 너를 떠올릴때면 점점 ♫