[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[2013년 여름]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
네, 햄 디제이의 텐텐 친구 함께하고 있습니다.
현재 저 햄 디제이는 우리 선재 씨와 함께 2부를 향해 달려가고 있는데요.
요즘 장마철이기도 하지만
때마침 오늘도 비가 오잖아요.
네, 그래서 오랜만에 이클립스의 '소나기' 함께 듣고 있습니다.
그거 아세요? 이 노래가
첫사랑하면 떠오르는 노래 1위에 뽑혔더라고요.
저 이번에 알았는데 이 곡 선재 씨가 데뷔 전에 쓰신 곡이더라고요.
네.
혹시 첫사랑 생각하시면서 쓰신 거 아니에요?
어... 반응 보니까 맞는 거 같은데.
이번에 개봉하는 영화도 첫사랑 이야기잖아요.
- 네.
- 이참에 선재 씨 첫사랑 얘기 좀 해주세요.
비밀은 제가 꼭 지켜드리겠습니다.
제 첫사랑 얘기요?
♫ 어느 날 문득 소나기처럼 ♫
처음 본 날 소나기가 내렸어요.
아저씨!
그 애가 노란 우산을 씌워주면서 웃는데.
숨을 못 쉬겠더라고요, 떨려서.
꼭 숨 쉬는 법을 잊어버린 사람처럼.
- 그때가 언젠데요?
- 신인 때는 팬들이 첫사랑이라더니만...
그건... 비밀입니다.
근데 누굴까? 궁금하네.
[제6화]
이까짓 게 뭐라고 그 사람 많은 데서 노래를 불러?
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해?
야!
나 좀 따라와.
너희 태성이 못 봤어?
아니, 최가현이 임솔을 끌고 갔대!
야, 뭐야?
- 잘생겼다.
- 쟤 키 왜이렇게 큰거야?
야!
김태성이 해결하게 두라니까?
어떻게 가만있어?
어디 끌려가서 맞고 있으면 어떡하냐?
아 갑자기 왜 이러는 건데?
너 내가 우리 솔이 상처 주지 말라고 했어, 안 했어?
- 뭐?
- 너 나 좋아해서 만난 거 아니라며?
최가현이 귀찮아서 떼내려고 아무나 만났는데
하필 그 아무나가... 나라던데?
- 그 누가 그래?
- 그게 중요해?
너 그렇게까지 개차반인 줄은 몰랐는데 실망이다, 정말.
내가 먼저 알았으니 망정이지.
아무튼 이제 너랑은 여기서 끝이야, 이것아! 알았어?
아무리 철없을 나이라지만 너 인생 그렇게 살지 마.
아!
그리고 혹시나 해서 말인데
내가 다시 찾아가서 헤어지자고 한 거 기억 안 난다
헛소리하면서 다시 매달려도 절대 받아주지 마라.
아우 진짜!
그래, 차라리 잘 됐어.
고3이 공부를 해야지. 연애는 무슨 연애야?
이거 내 보물 1혼데.
또 시작이네.
가자, 늦었어.
뭐야?
- 이게 아직도!
- 말도 하네.
아 광고를 찢고 나왔나 막
살아 움직이네.
재밌다, 재밌어 그래.
아 어떻게 지우는 거야?
선재야.
네가 내 생각만 하라고 했지?
너 헤어질래?
내가 바라면 그럴 수 있어?
좋아해.
그럼 김태성이랑 헤어져.
내가... 너 좋아한다고.
왜?
선재가 나를 왜?
- 너 설마 맞았어?
- 말도 안 돼!
누가 너 때린 거냐고?
임솔!
♫ 그랬나봐 ♫
좋아해.
내가... 너 좋아한다고.
왜 자꾸 떠올라?
아, 왜 이러는 거야, 진짜!
너야말로 왜 이러는 거여?
- 어?
- 양파한테 왜 그냐?
너 아까부터 왜 그러는 거여? 뭔 일 있냐?
아니야, 아무것도.
내 눈이 너무 매운데?
아 손으로 양파를 조져 놨으니까 맵제.
이거 물고 있어봐.
그래도 매운데.
아이고, 눈물을 질질 짜고 앉아있네
아, 그만 까고 슈퍼 가서 막걸리나 찾아와
빼먹고 왔으니께.
아, 매워!
너 그렇게까지 개차반인 줄은 몰랐는데.
실망이다, 정말.
아무튼 이제 우린 여기서 끝이야, 이것아.
알았어?
안 먹고 뭔 생각하냐?
이상해.
뭐가?
- 여기가
- 거기가?
뭐랄까?
뭔가, 뭔가 막...
- 막?
- 아파.
- 가슴이?
- 가슴이.
야 박치기를 당했으면 머리통이 아파야지 왜 가슴이 아프냐?
그러게.
그거네, 너 임솔한테 대차게 차여서 막 열 받은 거네
막 욱하고 화가 치미는 거지?
아 죽을래? 아이씨!
경솔하다, 경솔해.
네가 무슨 자격으로 헤어지라 마라야?
그럼 그딴 놈이랑 계속 만나는 거 보고만 있으라고?
야, 고백도 제대로 안 해놓고 그 말부터 날리면 어떡하냐?
하여간 국밥 같은 놈 에휴.
맨날 말아먹어요, 맨날.
아, 미치겠네 진짜.
야, 그러고 있지 말고 소개팅이나 받을래?
- 야 그냥, 가자. 가자!
- 놔.
그냥 가!
어? 소개팅?
아이씨...
- 야, 야!
- 왜? 임솔이 맘에 걸리냐?
그럴 리가 있냐?
한다고해?
- 참아! 어?
- 그래 날 잡아봐라.
그래, 차였으면 깔끔하게 잊고 새로운 애 만나면 되지.
나도 간다? 어?
뭐냐, 너?
너, 차였냐?
나 놀리냐?
- 헐.
- 소개팅 잘해라
파이팅.
와, 차, 차, 차였다고?
야, 류선재. 야!
쟤 미친놈 아니야?
저 미친놈.
대체 얼마나 운 거야?
어?
나 잠깐만. 아!
울지 마!
그 개 자식 때문에 네가 왜 울어야 되는데?
뭐?
무슨 소리야? 이거, 이거 양파 때문에.
양파?
김태성이 양파냐?
뭐?
[해 막걸리]
술은 또 뭔데?
벌써부터 힘들다고 술로 견디려고 해?
차라리 나한테 기대!
뭐 툭하면 무슨 술이야, 술은?
아니, 이건 그, 이게 그 그게 아니라, 선재야.
내놔.
뭐야, 이거 놔.
안 돼, 너 망가지는 꼴 못 봐.
아 뭐가 망가지긴 무슨, 뭔 소리야, 내놔!
아 싫어, 아무리 힘들어도 이건 아니지.
내놓으라니까, 선재야!
내놓으라니까!
- 너 진짜 이럴 거야?
- 아니.
아 이럴 거냐고, 진짜
너 왜 이래, 진짜?
뭐야?
이거 버릴 거야.
야, 뭐 하는 거야? 야, 이거 할머니 심부름이라고!
저 새끼가...
그 손 안 놔!
미친놈이 감히 내동생한테?
선재야!
오빠 너 미쳤어? 아이씨!
병원에 데꼬 갔어야 되는 거 아니여?
병원은 무슨?
막걸리 그거 좀 들어갔다고 어떻게 저렇게 되냐?
야야, 솔직히 쟤 어디 좀 모질하지?
다 오빠 때문이잖아!
선재 막걸리 안 받는 체질인데.
한 모금만 마셔도 바로 뻗는 단 말이야.
선재 더울 텐데!
어떻게 이렇게 죽은 듯이 자냐?
좋아해.
내가...  너 좋아한다고.
뭐지?
여기 어디지?
아 미치겠네, 진짜.
미안.
뭐야, 네가...
그, 그게...
선풍기, 선풍기 틀어주려고 왔다가...
어떡해?
선풍기가 왜 또 여기 있어?
뭐야, 자다 굴렀나?
아, 몰라. 아...
어우, 갑자기 왜 이렇게 또 춥냐?
어우, 이놈은 자면서도 힘을 쓰네...
아우 추워.
잠들었나?
니들 뭐하냐?
아우, 왜 여기서 자고 있었지?
몽유병인가?
이것들이, 진짜로...
너 일로 와, 일로 와, 일로 와, 일로.
야, 이거 놔라. 야, 야!
아이, 이 새끼가 어디서 기술을 걸어 아얏?
왔으면 들어오지 왜 그러고 있냐?
고백이라도 받았냐?
어떻게 알았어?
뭐야, 진짜야? 누구한테?
혹시 류선재?
어떻게 선재가 나를?
그렇게 반짝거리는 아이가 나를 왜?
네가 꼬셨잖아, 이것아.
내가? 언제?
생각을 해봐.
수영장에 난입해서 끌어안고 사랑한다고 그랬다며
그리고 틈날 때마다 야자 째고 쫄래쫄래 쫓아 댕겼지
대회 응원도 갔지.
너, 걔 어깨 수술했을 때 매일매일 도시락 싸다 바쳤잖아.
그건 내가 그럴 만한 사정이 있었지.
사정은 얼어 죽을.
그럼 왜 어젯밤에 얌전히 자고 있는 애 방에 기어들어 갔냐?
너 좋아하는 거 뻔히 알면서
아주 늙은 여우가 따로 없네.
여우는 아닌데.
열아홉 보다 늙은 건 맞긴 하네.
내가 걔 딱 보니까 열심히 운동만 한 모태 솔로 같던데
그런 애들은 막 불도저처럼 들이대는 여자한테 약해 원래.
그런가?
하여간 흔들어 놓는 것들이 문제야
남이사 똥을 싸건 말건 옷을 왜 벗어 주냐고?
맘 줄 거 아니면 흔들지도 말아야지.
똥을 싸? 누가?
뭐?
딴 생각 말고 공부해. 들어와.
내가 괜히 가만히 있는 애 마음 흔들어 놓은 건가?
아이, 시끄럽게.
선재야!
어!
여긴 어떻게 왔어?
- 그야, 너 보러.
- 헤어지자마자
막 들이대면 부담스러워한다고.
너무 티 내지 말고, 질척거리지도 말고, 쿨하게 굴라고
왔겠냐?
공부하러 왔지? 독서실에.
아, 어.
공부 해야지.
야, 어떻게 딱 옆자리냐?
참, 우연이네.
그러… 그러게.
그럼, 열심히 해라.
어 어, 그래.
너, 너, 너, 너도 열심히 해.
저것들 연애하러 왔나?
- 이승엽 잡아당긴 타구 아…
- 달려 달려 달려!
아오… 거기서? 병살.
2루에서 아웃 1루까지 병살탑니다.
- 아, 병살당하냐?
아, 폰 잃어버렸댔지.
아, 맞다. 근데 애들한테 들었는데
최가현이 임솔 계속 괴롭혔나 보더라
전에도 계속 끌려갔었대.
뭐? 야, 그걸 왜 오늘 말해?
오늘 들었으니까.
아우, 진짜.
새끼가 진짜.
[우리분식집]
[성적통지표 (학생용)]
[등급: 8, 8, 8, 8, 8, 8]
너 대학 어떻게 가려고 그래?
죄 다 8등급인데?
원래 몇 등급까지 있는데?
많이 낮은 거냐?
낮은 게 아니라 완전 바닥인데?
특기자 전형이라 최저 등급만 넘으면 돼.
최저 등급이 몇인데?
5등급.
넌 8등급인데?
벌써 8회인데,
점수 좀 나라.
죄다 8이라고, 응?
8, 8, 8, 8.
이야... 팔팔하네.
이승엽 컨디션 좋아 보이는데?
아니, 암만 그래도... 수능이 코 앞인데 이건 좀 심하지 않니?
- 네가 도와준다며.
- 그랬지.
아, 근데 나도 수능 공부는 오랜만이란 말이다.
근의 공식도 기억이 가물가물한데, 이를 어쩌니?
뱉어, 얼른!
아, 빨리! 입천장 까져!
안 뜨거워?
괜찮아.
점수 땄다.
점... 점수를 따긴 뭘 따?
봐, 땄잖아!
이승엽, 이승엽, 이승엽!
2점이나 땄네, 와...
이승엽!
대한민국!
어? 비 오려나?
나 우산 있어, 아침에 챙겨 나왔거든.
어? 어디 갔지? 독서실?
아, 식당에 두고 나왔나?
어딜 가? 가다 비 다 맞겠다.
누가 누구를 흔드는 건지 모르겠다.
너 머리 깨질 뻔했다.
아주 사정없이 흔들리고 있다, 정말.
어? 야구 이겼나 보네?
그랬겠지.
와, 진짜 결승 갈 줄 몰랐네.
너 무슨 생각해?
어? 아니야, 아무것도.
김태성 때문에 아직 힘든가?
우리 결승전 거리 응원갈까?
- 거리 응원?
- 응.
하여간 흔들어 놓는 것들이 문제야.
수능 얼마 안 남았다고! 공부해야지, 무슨.
야, 뭐 어떻게 맨날 그 좁아터진 독서실에서 공부만 하냐?
가끔은 기분 전환도 하고, 콧바람도 쐬고 해야지.
딱 하루인데. 안 돼?
너 아까 보던 그 영어 단어 책 있지?
- 그거 다 외우면.
- 그걸 다?
와, 가지 말 잔 소리네.
그러니까 공부나 열심히 해.
내가 다 외우면 어쩔 건데?
네가 분명 다 외우면 간다 했다.
하루 만에 다 외운다, 내가.
가자.
가지가지 하고 있다, 정말.
쟨 또 뭐니?
비도 그쳤는데. 왜 우산은 같이 쓰고 와?
둘이 딱 붙어서?
- 둘이 어디 갔다 와?
- 남이사.
너야말로 어쩐 일인데?
우리 얘기 좀 하자.
- 난 할 얘기 없는데?
- 난 있어.
넌 듣기만 해.
- 싫다잖아.
- 좀 빠져주지?
네가 먼저 끼어들었잖아.
아... 내가 깜빡이를 켰어야 되나?
아이, 알았어, 알았어.
뭔 얘긴지 들어나 보자.
잠깐만.
어?
쿨하게 굴라고.
얘기 잘하고 들어가라고 .
내일 보자.
빠이.
어.
이제 그만. 나 잊어.
그게 뭔데?
- 나 잊으라고!
- 그거 어떻게 하는 건데?
미친놈.
김태성 이 미친놈은요?
죄인입니다.
한 여자를 죽도록 사랑한 죄인!
태성아!
만약 사랑도 죄가 된다면 난 무기징역이야.
미치겠네.
임솔!
네가 내 별이다!
설마...
할 말이 뭔데?
나 시간 많은 사람 아니니까 후딱 얘기하렴.
최가현이 너 괴롭히고 그랬다며.
몰랐어.
상처 많이 받았어?
많이 울었지, 너?
아니! 전혀 안 울었는데?
안 울었어? 왜?
내가 이용당한 것도 모자라서 울기까지 해야 돼?
그건 아니지.
근데 이상하게 왜 서운하지?
- 네가 왜 서운해?
- 그러니까.
암튼 미안해.
사실 이 말 하려고 온 거야.
진짜 미안하다.
뭐 아주 개차반은 아닌가 보네.
그리고 나 너 이용한 거 아니다.
- 참나 그럼 왜 사귀자고 한 건데?
- 네가 나 좋다며.
너는 너 좋다는 애 있으면 다 사귀니?
- 아니.
- 말이야 방구야 이게?
- 어?
- 뭐?
혹시...
내가 너 좋아했나?
- 뭐 이런...
- 그러네.
- 내가 너 좋아했네.
- 와... 하하하!
와 이거 이거 이거 이거 웃기는 놈이네!
어떡하냐?
내가 너 많이 좋아한 거 같은데?
됐고.
인형 돌려주려는 거면 주고 그냥 빨리 가라.
아 그런 거 아니거든?
뭐야? 아니면 뭐, 뭐 버리려고 그래? 이리 내놔! 줘!
아, 놔! 그런 거 아니라고!
애착 인형이야. 요즘 맨날 안고 다닌다, 왜?
아우 뭔 헛소리야, 빨리 내놔!
내 거라고!
태성아, 우리 사랑 뽀레버!
그냥 뽀레버 할까? 우리?
아니!
아무래도 내 인생의 빌런은 과거의 나다.
어?
아니 왜 그래?
다리가 저려 가지고.
어?
아이고 하여간 우리 아들이 효자네, 효자야.
아 그래 아빠 도와준다고 그 롱 다리를 꾸겨 접고 잡초 뽑아주고 있는 거야?
아이고 세상에. 다 컸네, 다 컸어.
아들! 그거 아냐?
이 식물들도 귀가 있다잖아.
그래서 매일 이렇게 쓰다듬어주면서
아이고 이뻐라, 아이고 이뻐라 이렇게 이쁜 말만 해주면
- 얘네가 훨씬 더 잘 자란다잖아.
- 아니 왜 안 오는 거야? 뭔 할 얘기가 있다고?
아빠가 이제 우리 선재한테도
이쁜 말만 해줄게.
아이고 우리 아들, 이...
이런 상놈의 새끼를 봤나?
네 눈엔 이게 잡초야? 어?
왜 멀쩡한 고추를 잡아 뽑아서 흔들고 옘병!
절로 가! 절로 가!
이 놈의 새끼가 도와주는 거야, 깽판을 치는 거야, 망할 놈의 새끼 그냥!
아이고 아이고 우리 고추 아이고 우리 고추 미안해라!
아이고 아이고 우리 베이비...
- 아이, 아버지!
- 아이고 미안해라. 아이고 세상에...
형을 잘못 만났어.
툭하면 쌈질을 하고 다녀.
고등학교 졸업은 해야지.
나중에 얼마나 후회를 하려고.
맛있니?
뽀레버는 무슨.
엄마 어디 가?
전에 말했잖아.
엄마 동창들하고 제주도 놀러 간다고.
- 제주도?
- 어.
그 아저씨랑 여행 갔던 게 오늘이었나 보네.
고3 딸 내팽개치고 제주도를 가?
전에 집에 데려다준 그 아저씨랑 가는 거지? 그치?
누구랑 가든?
그리고 네가 고3인 게 무슨 벼슬이야?
엄마 혼자서 니들 키우느라고 뼈 빠지게 고생했는데. 여행도 마음대로 못 가?
아빠가 불쌍해서 그런다 왜?
죽기 직전까지 고생할 엄마 걱정만 하느라
눈도 편히 못 감은 아빠가 가엾어서 그런다고!
교복 셔츠는 그날그날 손으로 조물조물 빨아서 입고.
어? 빨래통에 막 던져 놓고
다른 색깔 있는 옷이랑 섞여 가지고 물들어서 새 옷 사달라고 그러지 말고.
아 알았어, 알았어요.
그리고 밥 먹은 그릇 물에 꼭 담가 놓고.
어? 맨날 음식 남긴 채로 그냥 넣어 둬 가지고
맨날 구더기에 초파리 쓸고 그러잖아. 아우, 징그러워.
그리고 니네 오빠한테 전해.
맨날 술 쳐 먹다가 길바닥에서 잠들어가지고
그거 걸리면 호적에서 확 파버린다고.
문단속 잘하고, 덥다고 창문 확확 열어놓고 자지 말고.
아우, 알았다니까!
엄마, 우리가 한두 살 먹은 앤 줄 알아?
니들이 나이만 먹었지 알아서 하는 게 뭐가 있어?
오빠도 그렇고 나도 그렇고 엄마가 맨날 챙겨주니까 그렇지.
막상 엄마 없으면 더 잘해.
아이고 그래요?
아이고, 이제 엄마 없어도 잘 살겠네?
잘 살지, 그럼!
이봐... 자식새끼 키워 놔 봐야 1도 소용없다니까.
그걸 이제 알았어?
늙고 병들면 자식보다 서방이래.
얼른 새 서방님 찾으시던가.
야, 늙고 병들었는데 죽어야지. 무슨 서방을 찾아!
이제 됐어! 헛소리하지 말고 들어가.
갔다 올 테니까. 공부해!
재밌게 놀고 와 엄마!
아, 그러니까 오늘도 아니고 내일도 아니고
9월 1일 날 학생한테 뭔 일이 일어날 수도 있다!
그 뭔 일인지 말을 해주고 싶지만 말을 해줄 순 없다.
네, 정확하십니다.
학생! 그날 저수지에 뭔 일 일어날 거 같으면
그냥 저수지 근처 얼씬도 안 하면 되잖아, 그렇지?
그건 그런데...
자자, 자!
자, 요거 하나 드시고 조심해서 집에 들어가, 응? 알았지?
네.
들어가.
뭔 일 생길 수도 있으니까 오면 안 된다!
멀쩡하게 생겨 가지고는 진짜...
어이, 김 형사님.
무슨 말이야? 뭔 일이 날지도 모른다니?
아유... 그냥 헛소리예요.
근데 어쩐 일로?
아, 지난달 야간 순찰 일지
그 시간대별로 좀 볼 수 있을까?
이승엽이 몸쪽 공을 걷어 올렸고 우측 높게 뻗어가는 타구!
- 우익수 뒤로 갑니다!
- 아이고 아우 이겼다, 이겼다.
담장 넘어갑니다!
여보시오?
아따, 전화를 했으면 대답을 해야지 뭐요?
저...
제가 핸드폰을 주웠는데요.
아고 맞아요, 우리 손녀딸 핸드폰.
아고 그짝이 주섰는 갑소 잉.
이거 어떻게 전해드릴까요?
아 나가 찾으러 가면 되지.
어디로 갈까요?
아닙니다. 제가 지방에 있어서.
아이고 그러면 저기 소포로 붙여주면 안 될까요?
나가 주소 불러드릴 텐게.
그럴까요?
[모드 교과서]
무슨 공부야...
♫ 많은 친구 모인 밤 그 속에서 ♫
♫ 늘 있던 자리에 네가 가끔 보이지 않을 때 ♫
언제 왔지?
♫ 내가 좋아했던 너의 향길 맡으면 ♫
♫ 혹시 네가 아닐까 고갤 돌려 널 찾을 때 ♫
♫ 우연히 너의 동넬 지나갈 때면 ♫
♫ 어느새 네 얼굴 자꾸 떠오를 때 ♫
♫ 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 ♫
이거 내 보물 1호인데.
♫ 하루하루 네 생각만 나는 걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
♫ 용기내 전활 걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 바보처럼 ♫
좋아해.
내가... 너 좋아한다고.
마이 프랜드 이즈 하더워키... 하 하더워키...
하더워키, 하더워키.
미쳤나 봐!
뭐가?
아 아 아니야, 아무것도.
근데... 너 얼굴이 왜 그렇게 빨개?
어?
더 더 더워서.
너...
- 혹시 알아?
- 어?
눈치챘냐고?
뭐, 뭘?
내가...
- 단어 다 외운 거.
- 뭐?
아이 단어 다 외우면 야구 결승전 응원하러 같이 가준다며.
못 믿겠으면 테스트라도 해볼래?
아 아니, 그런 건 아닌데...
그럼 내일 같이 가는 거다.
나 너한테 할 말 있거든.
대한민국!
네, 지금 이곳은 대한민국 대표팀을 응원하기 위해 모인 국민들로 열기가 뜨겁습니다!
8전8승!
매 경기마다 새로운 신화를 써 내려가고 있는 우리 대표팀이
- 임솔! 여기!
- 대한민국!
대한민국!
잠시만요.
자 잠시만요.
일찍 나와 있었네?
어! 좋은 자리 봐 놓으려고.
여기가 잘 보일 것 같애.
진짜? 안 더웠어?
♫ 보고싶다는 말 조차 부끄럽진 않을까 ♫
아, 살 것 같다!
더워 죽는 줄 알았네.
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
♫ I’m feeling ashamed ♫
그러게. 진짜 덥네.
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
♫ 조금은 느꼈었잖아 널 향해 뛰는 heart ♫
이럼 좀 낫지?
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
♫ 알아주길 바라 my love 받아줬으면 해 ♫
현주 왔어요!
왔냐?
오빠도 있었네요!
솔이는요? 어디 갔어요?
아니, 네가 더 잘 알지.
우리 현주 치킨이랑 같이 왔구나!
솔이랑 야구 보면서 먹으려고 사 온 거거든요.
솔이 없으면 갈래요.
가지 마라.
가더라도...
치킨은 두고 가.
2008 베이징 올림픽 야구 결전의 날 사상 첫 금메달에 도전하는...
웬 낙지예요?
아, 이거?
그만, 그만!
아 최민식만 몇 번째야, 식상하게.
떨어질 만하네요.
분장만 똑같이 한다고 같은 감동을 줄 것 같아요?
연기에 진정성이 있어야지.
그러게.
오디션 볼 때마다 떨어지니까 그렇게라도 튀어 보려고 했는데.
네 말이 맞네.
왜 저렇게 짠해? 지켜주고 싶게.
정신 차려! 이런 거에 넘어가면 안 돼.
어! 쳐야지! 쳐! 아이...
야, 너 왜 안 먹냐?
자, 먹어.
의외로 자상하네. 설레게...
정신 차려! 절대 넘어가면 안 돼.
현주야, 이거 봐라.
깨끗해.
누군가 치킨의 뼈를 봤을 때
네가 먹은 치킨이 후라이드인지 양념인지 모르게 하라.
저딴말에 왜 홀리는 거지?
내가 세상에서 제일 질색하는 인간상 임금인데.
어후... 그래도 귀엽다.
아니야. 넘어가면 안 돼.
- 이승엽 바깥쪽 공 밀어 쳤습니다. 잘 맞은 타구 왼쪽 멀리 날아갑니다!
- 절대 넘어가면 안 돼.
절대 안 돼. 절대...
넘어가나요? 넘어가나요?
- 안 돼, 안 돼!
- 넘어... 갑니다!!
와! 넘어갔다! 예!
이승엽 홈런!
현주야!
이길 수 있어! 이길 수 있어!
이승엽 홈런! 미쳤어!
넘어갔다.
여보, 자기야.
금이 지금 야구 보고 있지.
우리 채원 공주 바쁘다며.
응.
응, 내일 봐. 아 뽀뽀, 뽀뽀.
- 왜?
- 오빠, 여자친구 있어요?
어.
왜요?
야, 나 뭐 여자친구 있으면 안 되냐?
안 되죠!
그걸 왜 이제 말해요?
야! 야, 어디 가?
[15 이용규]
이용규! 이용규! 이용규!
이용규의 1타점 적시 2루타
야, 너네 아버지는 얼마나 바쁘시길래
아들이 입원했는데 들여다보지도 않냐?
일 점 앞서고 있는 가운데
거리엔 응원 나온 시민들의 열기로 후끈 달아올라 있다고 하는데요.
야! 방금 임솔이랑 류선재 아니었냐?
와, 확실히 공부 좀 한 애라 그런지 똑똑하네.
바로 정신 차리고 제대로 된 애 만나는 거 보면.
그치?
나가. 어서 집에 가.
너 이거 싸서 집에 가.
- 먹는데 왜 그래?
- 아 들고나가, 나가.
- 왜 그러냐고!
- 나가. 나가라고 이 새끼야.
- 왜 그러냐고 미냐고 왜?
- 빨리 가라고, 인마.
나갔잖아, 일단.
아 진짜 경기도 아직 안 끝났는데.
9회 말 1아웃 만루 절체절명 위기
타석에는 구리엘 투수는 정대현
노볼 2스트라이크 때렸어요!
어? 어, 병살...
금매달!
대한민국 야구 금매달!
[대한민국 야구 금메달]
대한민국!
- 대한민국!
- 나 너한테 할 말 있어!
어? 뭐라고?
♫ 'Cause I'm falling slowly in love with you ♫
대한민국!
♫ All my life, it's you ♫
왜?
무슨 일인데?
좀 더 기다리려고 했는데...
- 이제 못 숨길 거 같아서.
- 응?
내가 제일 싫어했던 게 뭔지 알아?
비 오는 거.
하루 종일 수영장 속에 있다가 나왔는데
축축하게 비까지 내리면 그렇게 짜증 나고 싫더라고.
근데... 너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어.
평생 싫어했던 게 어떻게 한순간에 좋아져.
그날뿐이었겠지 했는데.
아니야.
지금도 안 싫어.
앞으로도 싫어질 것 같지가 않아.
비 오는 것도, 너도.
솔아,
내가 너... 많이 좋아해.
아... 그... 당장 대답하라고 한 말은 아니고.
선재야,
나는...
받아봐.
급한 일인 거 같은데.
여보세요?
나 김태성인데.
너 지금 임솔이랑 같이 있어?
네가 갑자기 왜 전화를...
- 가자.
- 왜?
무슨 일인데?
지금 너네 어머니
병원에 계시대.
뭐?
저기 선생님, 저 그 박복순 환자—
혹시 너 솔이니?
못 알아볼 뻔했다.
어릴 때 몇 번 봤는데. 아저씨 기억 안 나?
위내시경 하면서 조직검사를 했는데 좀 안 좋게 나왔어.
다행인 건 조기 발견해서 수술만 하면 괜찮아질 거야.
난 정말 몰랐어.
왜 몰랐을까?
막상 엄마 없으면 더 잘해.
이제 엄마 손 탈 나이 아니라고요.
이제 다 컸으니까 엄마 없어도 잘 살겠네?
잘 살지, 그럼!
내가 엄마 없어도 잘 산다고 그랬어.
아픈 줄도 모르고.
네 잘못 아니야.
그런 생각 하지 마.
전화해 줘서 고마워.
너 아니었으면 우리 엄마 혼자 수술 받을 뻔했네.
- 좀 어떠셔?
- 방금 수술실 들어갔어.
괜찮을 거야.
근데 넌 뭘 어쨌길래 멀쩡한 팔이 부러졌니?
- 혹시 누구랑 싸운 거 아니지?
- 아니거든?
도대체가 나를 어떤 놈으로 생각하는 건지 모르겠네.
아니면 다행이고.
태성아! 난 네 맘에 어떤 상처가 있는지,
뭐가 맺혀 있는지 잘 몰라.
근데 나중에 후회하는 일 없게
지금 이 시절을 무사히 잘 보냈으면 좋겠어.
내 첫사랑한테 해줄 수 있는 말은 이것뿐이야.
그러니까 부디 너도 네 운명을 한번 바꿔 봐봐.
내가 진심으로 기도 해줄게.
그럼 간다.
왜 저래?
꼭 마지막인 것처럼.
진통제 들어가고 있거든요. 혹시 많이 아프시면 말해주세요.
감사합니다.
- 할머니는?
- 오빠보고 모시고 들어가라고 했어.
주무시고 내일 오시라고.
- 걱정 말고 자 엄마.
- 잘했다.
뭐 하러 또 왔어?
수술은...
잘 끝났어?
잠은 좀 잤어?
얼굴이 이게...
너 이러다 쓰러지겠다.
괜찮아.
밥 안 먹었지? 뭐 사다 줄까?
나 정말 괜찮으니까
그만 가.
그래. 그럼 너 들어가는 거 보고 내일 다시 올게.
아니.
오지 마.
선재야, 난 네 마음 못 받아줘.
뭐...
바라고 한 말도 아닌데, 차갑게 그러냐.
너 잠깐 착각하고 있는 거야, 내가 너 헷갈리게 해서.
- 그런 거 아니야.
- 괜히 오지랖 넓게 굴어서 흔들어놔서 미안해.
- 그런 거 아니라니까.
- 있잖아...
네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해.
그러니까 그냥
나 좋아하지 말아 주라.
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
근데 중요한 거 안 물어봤네. 그래서 네 마음은 어떤데?
뭘? 난 곧 떠날 사람인데.
어디 가는데?
지방대를 가든, 멀리 유학을 가든 어쨌든
그거 상관 말고 진짜 네 마음이 뭐냐고?
♫ 그대로 널 안아줄 텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴속 깊이 스며든 너의 이름을 ♫
[사고 당일]
예쁜 동생아, 오빠 핸드폰 충전기 좀 가져와 주라.
- 아 깜빡했...
- 이 시간에?
엄마 내일 퇴원 아니야? 오늘 밤만 참아.
나 영화 오디션 봤는데 핸드폰으로 연락 준다고 했다고, 응? 제발!
너 개학 날 학교도 빠지고 집에 있으면서 그것도 못해 주냐?
미안한데 오빠. 나 오늘 진짜 아무 데도 못 나가거든?
그러니까 와서 갖고 가든지, 뭐 근처에서 사든지 알아서 해.
그래! 2시간만 버티면 돼.
무사히... 아무 일 없이...
우산, 독서실에 있더라.
혹시 독서실 나 때문에 안 나오는 거야?
부담스럽게 안 할게. 만나서 애기 좀 해.
잠깐이면 돼.
놀이터에서 기다릴게.
미안해. 나 오늘 못 나가.
기다리지 마.
[‘짝짝짝! 류선재님께 쪽지를 보냈습니다.’]
어딜 가는 거야? 답장 못 봤나?
설마 기다리는 거 아니겠지?
모의 경기 때 말고 그전에 나 본 적 있어?
있어. 전에 네가 나 택배기사로 착각 했었잖아.
기억 안 날걸?
아저씨!
처음 본 날 소나기가 내렸어요.
그 애가 노란 우산을 씌워주면서 웃는데
숨을 못 쉬겠더라고요, 떨려서.
설마...
너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어.
솔아,
내가 너...
많이 좋아해.
그때부터...
♫ 우연히 너의 동넬 지나갈 때면 ♫
♫ 어느새 네 얼굴 자꾸 떠오를 때 ♫
♫ 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 ♫
♫ 하루하루 네 생각만 나는 걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
[선재 업고 튀어]
아니 오늘 절대 나가면 안 된다고 오바하더니만...
다 알고 있으니까 바꿀 수 있어.
- 여기요, 여기!
- 저기요, 성함?
역시 의지만 있으면 바꿀 수 없는 운명이란 없나 봐요, 그쵸?
- 무슨 일인데?
- 빨리 좀 와줘!
너 때문에 영화 안 하겠다는데 어쩔 거야?
우리 선재 꼭 캐스팅해야 된다.
누구시죠? 우리가 아는 사입니까?
아니겠지? 아닐 거야.
오지 마, 선재야.
♫ 흩어진 시간속에 어느샌가 내곁에 ♫