[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[제7화]
볼 때마다 졸고 있네.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
내려야 되는데.
그...
그... 저기 이 이...
- 어.
- 야 아직도 못 깨웠냐?
야 기왕 이렇게 된 거 깰 때까지 같이 가.
너도 정류장 지나친 척하고
사이좋게 같이 돌아오면 되겠네.
야 이참에 말도 좀 걸어 보고, 이 답답아.
야 끊어, 깨워야겠어.
어? 언제 내렸지?
기사님! 좀 세워주세요!
안 돼요.
곧 정류장이니까 거기서 내려.
아, 지금 내려야 되는데!
막차 끊겼으려나?
엄마 오라고 할까?
[주양종점  주양1리  덕징삼거리]
택시!
- 안 타요?
- 네?
엄마가 데리러 오신대요. 죄송해요.
그래요, 그럼.
[주양종점  주양1리  덕징삼거리]
[주양저수지 낚시금지구역 지정]
벌써 갔나?
버스 끊긴 것 같은데.
택시 타고 갔겠지?
벌써 깼어?
솔아!
임솔!
안돼.
솔아!
미안...
솔아...
뭐야?
야이 뭐야 잡아!
놔 이 새끼들아!
[2008년 9월 1일, 오후 11:53]
[사고 당일]
야 임솔, 충전기 좀 갖다 달라니까!
뭐야? 언제 나갔어?
교통사고가 아니였어.
이게 왜...
아잇 깜짝이야!
야! 야 뭐냐 너?
- 임솔 혹시 집에 있어요?
- 없는데?
아, 근데 이것이 오늘 아무 데도 못 나간다더니. 어디 간 거야?
- 못 나간다고 했다고요?
- 어.
아니 오늘 절대 나가면 안 된다고 오버하더니만.
아니, 며칠 전부터 오늘 뭐 혹시라도 지가 뭔 저수지를 간다나 그러면 손발을 묶어서 뜯어말리라고 그러더라고.
저수지?
어떡하냐? 핸드폰 가져간 것 같은데.
- 왜 그래?
- 사고 때 장면이 떠올랐거든.
전에 말한 그 교통사고?
- 여기서 사고 났던 거였어?
- 응.
그랬나 봐.
- 혹시 솔이가 전에 교통사고 당했던 그 저수지요?
- 교통사고?
아이, 뭔 소리야? 걔 몸에 흉터 하나 없는데.
- 사고 난 적이 없어요?
- 왜? 저것이 사고 났대?
아니, 저수지에서 뭔 사고 나는 꿈이라도 꿨나?
그래 꿈! 안 좋은 꿈을 꿨어. 네가 경기장에서 많이 다치는 꿈을 꿨는데,
진짜 같이 생생했어.
뭐야 저 새끼?
그래, 도망칠 수 있어.
다 알고 있으니까 바꿀 수 있어.
[주양저수지 낚시금지구역 지정]
아 그니까 그 사람이 없어졌는데
왠지 여기로 온 것 같다, 어? 이 말이지? 순전히 네 직감으로 다가, 그지?
아 그냥 한번 찾아봐 주시면 안 돼요?
여기서 뭐 살인사건이 나서 그런지
아니 왜 다들 여기서 뭔 일이 일어날 것 같다고들 하는지?
그냥 피시방이나 노래방 같은데 가서 그냥 한번 찾아봐.
아니 그...
저쪽으로 가면 저수지야.
그렇다면...
근데 오늘이 9월 1일인가?
그때 지갑 찾으러 왔던 여학생도 오늘 뭔 일 날 것 같다고 했는데.
네?
솔아! 임솔!
이대로 받아들여야만 하는 걸까?
이게 어쩔 수 없는 내 운명이라고?
솔아!
- 괜찮아?
- 학생, 괜찮아?
살았다.
여긴 어디지?
솔아, 괜찮아?
너 무슨 일 있었어?
여긴 어디지?
누구세요?
임솔!
그날 밤 내 입술을 훔친 여인이 정녕 너 따위인 것이였더냐?
아니옵니다! 신첩 입술을 훔치려 했던 것이 아니라, 발을 헛디뎌서 그만...
그리고 서가에서 잠든 분이 전하 이실 줄은...
뭐야? 설마...
헌데 이를 어쩌나... 내 성질이 고약해서.
조선?
말도 안 돼.
안돼!
컷! 안되긴 뭐가 안돼?
야! 조감독, 너 지금 뭐 하는 거야?
죄송합니다, 죄송합니다. 여기 10분만 쉬었다 갈게요!
아 뭐 하는 거야 지금?
이게 무슨...
아니 알만한 분이 왜 이러세요?
새해 첫날부터 딜레이 되게 생겼네.
지금 2023년 맞는 거죠?
[2023년 1월1일 일요일 씬 Cut 장소 용천 야외 Set]
- 조선시대 아니죠?
- 에?
살았다, 살았어!
살았다, 살았어.
뭐야?
이상한 여자 아니야?
뭐야? 누구보고 이상한 여자래?
솔아, 춥지? 야, 입어 입어.
잘하더라, 너.
야 솔아, 너 왜 울어?
저 놈이 NG 냈다고 지랄해?
어휴, 갑자기 전날에 콘티 싹 다 바꿔놓고
급하게 제작사 직원들까지 총동원해서 고맙다고 못할망정.
상식적으로 연기력 바랬으면, 어? 단역배우들 섭외했어야지. 안 그래?
- 근데 누구...
- 뭐? 누구?
나?
어떻게 오셨어요?
잘 부탁드립니다!
운명이 또 바뀌었어!
왜 그래?
내가 지켰어.
솔아!
선재는?
[류선재]
[류선재 프로필]
[K일보, 내 최애 류선재 덕질 모음]
고마워, 선재야.
♫ 말해줘 ♫
♫ 보고싶어서도 ♫
♫ 그러게 되지 않아도 ♫
2023년 1월 1일 밤 12시
한강 다리 꼭 기억해.
알았지?
♫ 같은 마음인 걸  ♫
♫ 꿈 같은 일이야 ♫
♫ It's like a dream ♫
♫ Please don't leave anywhere ♫
[한강]
♫ 나를 두고 ♫
♫ Please don't leave anywhere ♫
♫ 곁에 있어줘 ♫
너무 늦었나?
혹시 혼자 찾으러 간 거 아니야?
♫ Please don't leave anywhere ♫
♫ 가지 말아줘 ♫
뭐야? 없어졌잖아.
선재야.
언제 왔어?
연락도 없이.
야, 여기가 목욕탕이냐?
왜 툭하면 여기서 씻지?
니네집 욕조가 죽이잖아, 야경도 보이고.
야, 내가 월세 낼게.
나 데꼬 살아라.
1분 준다. 나와.
뭐야?
누군데?
이봐요!
죄송합니다.
저기요!
또 하얀 패딩 걔야?
신고 좀 하려고요.
아 저... 그...
이거...
[선재 들고 튀어]
선재 팬인가?
얜 들고 튀어네?
- 저기요, 이거 떨어뜨...
- 잡았다!
네?
여기요, 여기!
주거 침입 신고 받고 왔는데요?
제가 잡았습니다.
네?
[선재 들고 튀어]
살아 있어줘서 고마워.
성함이요?
저기요?
우리 선재 예쁘죠?
중증이구나.
저기요? 성함?
이름!
- 네?
- 이름.
- 임솔이요.
- 신분증 주시고요.
하시는 일은요?
회사원이요.
눈 떠보니 영화 제작사 직원이 되어 있더라고요.
실은 제가 영화감독이 꿈이었거든요.
참 신기해요.
이 순간의 다른 선택으로 이렇게 다른 삶을 살게 된 거잖아요.
감히 꿈꿀 수도 없었던 삶에서 꿈을 쫓는 삶으로.
역시 의지만 있으면 바꿀 수 없는 운명이란 없나 봐요, 그쵸?
콩밥 먹을 수 있는 운명... 그게 바꿀 수가 없는 것 같고. 내가 어떻게 하나?
이게 주거 침입은요...
피해자가 고소하면 무조건 처벌 받아요.
지금 초기 진술을 잘하셔야 돼요. 아셨어요?
주거 침입이요?
비싼 아파트는 입구에만 서 있어도 막 잡아가요?
아니, 입구라니?
류선재 씨 집 현관문 따려고 했잖아요.
그 비밀번호는 어떻게 알아냈어요?
네? 아니 누가 감히 선재 집 문을 따요?
스토컨가? 미친 거 아니야?
어떤 개쓰레기 같은 게—
- 아 그니까 그게 본인이시잖아요.
- 본인 아니라니까요.
아니 그 미친 그게 쓰레기 그게 본인이세요.
신원조회 했으면 그냥 돌려보내면 될 것 같아요.
피해자 쪽에서 고소 진행 안 한답니다.
괜히 기사 나가서 시끄러워지는 거 싫대요.
야 운이 참 좋으시네요.
아니 고소를 왜 안 해?
싹 다 잡아서 선처도 해주지 말고 쇠고랑 채워야지!
진짜 아직도 그렇게 맘 약하고 착해 빠져가지고, 진짜.
아니 고소하라고 좀 해주시면 안 돼요? 에?
예 형, 그 고소 진행 안 한다고 전달했어요.
기사 안 나게 말 잘했고요.
아니, 전화를...
전화를 왜 안 해주냐고요?
아니 저... 한 번만 다시...
안돼요, 안돼!
-  아, 왜요?
- 하얀 패딩 저 여잔가 보네.
멀쩡하게 생겨서는 스토커 짓이나 하고.
아 근데 어디서 봤는데?
야, 고소를 왜 안 해?
무섭게 혼을 내줘야 다신 안 그러지.
- 야 이거 뭐냐?
- 목욕 다 했으면 가지 왜 눌러앉아 있어?
내가 진짜로 목욕하러 왔겠냐?
너 영화 갑자기 안 한다 그랬다며.
야 지금 대표님 똥줄 타고 난리 났어.
나보고 너 설득 좀 해보라고, 아주 그냥.
네가 읽어 봐. 설득이 될 수준인지.
까탈스럽긴...
야, 히어로!
제목도 좋구먼, 뭐!
한국형 히어로면 뭐 그런 건가?
히어로물은 무슨.
왜? 무슨 내용인데?
바다에 살던 인어가 임진강을 건너가서 북한 장교로 만나는 얘긴데.
사랑에 빠지는구나?
근데 갑자기 좀비 바이러스가 퍼지더니.
북한 장교랑 인어가 좀비를 때려죽이냐.
아, 액션 블록버스터구나!
아니, 휴먼 SF.
북한 장교 정체가 외계인.
얘기가 갑자기 우주 안드로메다로 가네?
선재형! 선재형! 선재형! 그 주거침입, 주거침입!
스토커 스토커 스토커요!
- 또 왜?
- 아주...
어 힘들어.
악질인 것 같아요.
왜? 경찰들 앞에서 막 난동이라도 폈어?
아이 좀 더 들어가 봐요.
아 글쎄
그 여자가 이 영화사 직원인 것 같아요.
- 뭐?
- 아니 지난번에 그 회사 갔을 때
이 시나리오 넘겨준 게 그 여자였거든요.
저 똑똑히 기억해요.
그런데 왜 영화사 직원이 선재네 집 문을 딸려고 그래?
아 그야 형이 이 영화 거절하니까 열 받아 가지고 뭐 테러를 하려고 했거나
아님 진짜 스토커겠죠.
왜 가까이 엮이고 싶어 가지고
일부러 연예계 쪽에 취업하고 막 그러잖아요.
이거 아무래도 상당히 조심해야겠어요.
♫ 잊혀진 나를 찾고있어 ♫
♫ 기억에 비춰진 그때 나를 ♫
다 바뀌었네.
♫ 선명했던 날에 ♫
맞다. 시계.
♫ 되돌아 오지 않을까 ♫
♫ 위태로이 지내왔던 날을 ♫
하긴... 갖고 있을 수가 없지.
팬이 아니었으니까.
어차피 이제 과거로 돌아갈 이유도 없으니까
없어도 되지, 뭐.
♫ 내 한숨에 더 가려져버린 행복했던 ♫
그래, 다 잘된 거야.
잘됐어.
♫ 잊혀지지 않게 ♫
솔아!
무슨 꿈이지?
- 할머니.
- 안녕하세요!
아무리 시간을 되돌려도
속절없이 흘러가는 세월은 막을 도리는 없다.
왜 웃어 할머니?
못생겼어.
꼴뚜기 같아.
뭐?
왜? 예쁘기만 한데, 응?
이렇게 이쁜 꼴뚜기 봤어?
꼴뚜기!
꼴뚜기! 꼴뚜기!
이쁘다.
우리 막둥이 다리 나았네?
- 뭐라고?
- 걷잖여!
할머니, 기억해?
나 못 걷던 거, 휠체어 탔던 거.
그게 기억나?
가지 말고
나랑 놀자 언니야.
아, 어떻게 그래? 그러다 회사 짤려요.
말자 씨는 간식 먹으러 갈까요?
간식 먹어요!
자, 간식.
아 뭐해? 얼른 출근해!
어? 아, 어. 가야지.
근데 엄마
그... 나 옛날에 납치했던 범인 말이야.
그 뒤로 어떻게 됐었지?
그건 왜?
그냥 갑자기 그때 기억이 잘 안 나서.
어떻게 되긴 뭘 어떻게 돼?
잡혀서 감옥 갔지.
잡혔구나.
다행이다.
아, 14년 전 일을 왜 굳이 기억하고 그래?
아 얼른 출근해.
14년? 15년 아닌가?
얼른 가!
어, 갔... 갔다 올게.
어.
어! 차 키 챙겨야지.
자.
마이 카?
어!
갔다 올게.
그래.
운전 조심해!
갈게!
그 일은 입 밖으로도 안내더니만...
갑자기 왜?
[187소 9193]
어머 어머... 어머 웬일이니, 웬일이야 악!
네가 내 붕붕카구나!
근데 운전...
할 수 있겠지?
♫ 너와 함께 걸어가는 걸음걸음이 ♫
그래. 난 1종 보통 면허를 한 방에 딴
무사고 10년 모범운전자야.
할 수 있어!
오오오 뭐야?
뭐야 나 운전 왜 이렇게 잘해?
뭔 일이야, 이게!
- 안녕하세요!
안녕하세요!
안녕하세요! 어머 어머 어머.
좋은 아침입니다, 선배님!
내가 아침부터 못 볼 꼴을 봤어, 응?
그... 대표님이 너 찾으시더라.
지금 이거야.
저 아니에요!
아니긴?
경찰서로 연행까지 됐었다며.
너 때문에 영화 안 하겠다는데 어쩔 거야?
그 앞까지 간 건 맞긴 한데
절 스토커로 착각하고 잘못 데려간 거라니까요!
- 정말이야?
- 네.
전 입구에서 들어가지도 못했다고요.
아 네가 거길 찾아가서 그런 오해를 사!
그럼 미팅 자리 만들어 볼 테니까
직접 해명하고 오해 풀어.
류선재 꼭 캐스팅 해야 된다.
네? 제가 직접 만나요? 류선재를요?
[히어로]
선재야.
누구시죠?
나 기억 안 나?
우리가 아는 사이입니까?
아직 안 왔지?
넌 왜 울어?
눈에 뭐가 들어가서.
얼른 닦고 올게요.
선재 앞에서도 미친 여자처럼 울 거냐고?
[현주]
여보세요?
왜 현주야?
아무도 연락이 안되가지고.
어 빨리 좀 와줘!
무슨 일인데?
택시 타고 병원 가고 있는데.
곧 나올 것 같아!
나와? 뭐가 나오는데?
애가 나오지! 뭐가 나와?
어 나 양수 터졌다고!
애?
어 어떡해!
당장 갈게! 어디야?
네, 리허설 중간에 잠깐 나왔어요.
아 조금만 참아봐, 어?
나오는 애를 어떻게 참아?
아니, 병원이 어딘데?
어! 형! 형!
어어 가고 있어! 가고 있어!
저기요! 저기요! 저기요!
아니, 사람을 지금 물에 빠트려 놓고 그냥 가는 겁니까, 예?
네?
어머! 어머, 정말 죄송합니다! 제가 정신이 없어서!
잠깐만... 하얀 패딩?
네?
현주야!
정말 죄송합니다! 제가 급한 일이 있어서요.
연락 주시면 변상해 드릴게요!
- 죄송합니다, 죄송합니다, 죄송합니다!
- 저... 저기요!
현주야! 심호흡, 심호흡해!
현주야! 숨을 쉬어, 숨을.
형, 형... 형 괜찮으세요?
아 몰라.
형, 저 여자예요, 그 영화사 직원.
뭐?
아, 가지가지 한다 진짜.
그럼 지금 이걸 일부러 그런 거지?
아니 KTX 타고 봐도 류선재인데 그걸 모르고 그랬겠어요?
답 나왔네.
자기 영화 거절하니까 앙심 품고 저러나 본데요.
진짜.
연락해서 형이 욕이라도 해주실래요?
아 됐고. 변상한다고 했으니까 옷값 꼭 받아내.
속옷 값 까지 싹다, 알았어?
- 아니, 속옷 값까지요?
- 어후, 추워!
아이, 유치하기는...
이이데쓰요!
류선재상?
선재상?
스고이! 스테키!
선재사마!
남편 새끼 이 고생을 또 시키고 지랄이야, 이 시발거!
죽여버릴 거야!
그 새끼 누구야? 내가 죽여줄게!
임금 데려와, 빨리!
뭐, 뭐, 임금?
여보! 여보 여보! 현주야! 현주야!
왜 이제와 이 호랑 말코 같은 놈아?
아 미안해! 회의하느라 꺼놨어!
오빠 왔으니까 이제 괜찮아.
괜찮긴 뭐가 괜찮아?
야 오빠 새끼야, 내 친구 언제 꼬셨어?
야 내 남편한테 왜 그래?
내가 도대체 뭘 바꿨길래 니네 둘이 결혼해서 애를 낳아?
엄마!
어? 꼬모다! 꼬모!
아이구 야, 어? 확실히 첫째보다 빨리 나오려나 보다, 둘째라고, 어.
둘째?
어, 둘째.
죄송해요 선배.
그래도 순산했다고 하니까 다행이네.
어차피 류선재도 안 왔어. 오다가 뭔 일이 생겼대나 뭐래나.
뭔 일이요? 사고라도 났대요?
그럴 리가 있겠냐? 그냥 핑계지.
제가 따로 찾아가서 사과해 볼까요?
됐어. 류선재쪽은 대표님이 알아서 한다고.
앞으로 넌 빠지래.
네.
이제 우연히 만날 기회도 없겠네.
[총 합계 : 7,180,000원. 아래 계좌로 입금해주시면 됩니다. 계좌번호 74-10018 박동석]
718,000원?
뭐 이렇게 비싸?
잠깐.
[₩7,180,000]
칠백십팔만 원?
칠백십팔?
누구야?
안녕하세요 전화를 안 받으셔서 문자 드립니다.
먼저 제 불찰로 그런 봉변을 당하시게 한 점 진심으로 사과드립니다.
그런데 옷값 변상에 대해서는 확인하고 싶은 게 있어서요.
아, 진짜 이 자식 속옷값까지 달라고 했어?
됐습니다 다시는 마주치는 일 없었으면—
실은 아까 정신이 없어서 잘 못 봤거든요.
정말 이 옷들을 착용하신 게 맞는지 해서요.
뭐?
아니 세탁비도 아니고 이게 뭐냐고?
팬티가 사십만 원이나 해?
내가 돈 뜯어내려고 사기 치는 걸로 보입니까?
그럴 리가요! 워낙 고액이라 확인은 해야 할 것 같아서요.
실례지만 오늘 착용 컷이나 젖은 옷들 사진이라도 보내주실 수 있을까요?
참 정중하게 경우 없네.
절대 그러실 리 없겠지만
정말 이런 식으로 사기 치는 사람들이 요즘 워낙 많아서요.
부탁 좀 드릴게요.
누굴 사기꾼 취급이야?
형 출발하...
뭐 해요 형?
뭐?
뭐 하고 있는 거냐, 진짜.
아이, 기사 떴네. 아이, 보정도 안 해 주고, 아이.
[류선재, 꽈당 스타 등극… “넘어져도 화보 같아”]
이건 또 언제 찍힌 거야?
아, 변상이고 뭐고 됐고. 당장 고소장 접수해. 알았어?
대답도 없어?
사진 보내라니까 뜨끔했나?
그럼 그렇지. 한몫 챙기려다 실패하셨구먼.
야, 나 닮아서 무지 귀엽지?
노양심이다, 으휴.
아구 잘 자네.
[아기천사 만나는 곳]
임금이 애 아빠가 되어 있을 줄은 몰랐네.
애 아빠 된 지 언제인데.
그냥. 나 안 다쳤으면 아직 연기한다고 돌아다닐 줄 알았지.
하나를 얻으면 하나를 잃는 법이야.
대가 없는 행복이 어딨겠냐?
- 쟤는 무지 행복하겠지?
- 응?
저 모지리 같던 놈이 저런 톱스타가 될 줄이야.
[류선재 미즈아이사랑 산부인과 신생아 집중치료실 10억원 후원금 전달식]
기부를 10억이나 해? 쟤 돈 많겠지?
너 그때 쟤 잡지 그랬냐?
뭘 잡어, 잡기는?
아, 그때 내가 좀 잘해줄걸.
그럼 우리 애들 고모부가 류선재가 될 수 있었는데.
아가야, 아빠가 미안해.
근데 너 그때 일 이후로 정말 연락 안 해?
그때 일?
지금이라도 한번 찾아가 봐. 옛날에 쟤가 너 좋아했었잖아.
혹시 아냐? 우리 선재가 너 보고 그때 감정이 확 다시 되살아날지? 응?
오지 마. 네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해.
그러니까 그냥 나 좋아하지 말아주라.
내가 먼저 무슨 낯짝으로 찾아가.
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
♫ 깊게 잠긴 그 목소리 ♫
♫ 잊혀지지 않는 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
고마워 선재야, 살아있어줘서.
네가 살아있어서 좋아. 넘치게 행복해.
정말 그런데...
그게 맞는데 말이야...
[Skin Pure]
♫ 손 닿을 수 없이 멀어져 ♫
솔아, 내가 너 많이 좋아해.
보고 싶어.
♫ 한숨 쉬다 애써 웃어보다 ♫
카메라 봐, 어서! 좀 웃어봐! 어서 해보라니까!
♫ 하루 종일 너를 그리워 하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
오늘은 전국적으로 화창하고 맑을 것으로 보입니다.
낮 최고기온은 영상 1도로 평년 기온을 되찾겠는데요.
다만 건조 특보가 발효 중인 동쪽 지방은 대기가 점점 더 메말라갈 것으로 예상되며
바람도 약간 강하게 불어서
작은 불씨가 큰 불을 건지지 않도록
산불과 난방기구 사용 시
- 주택 화재 등에 주의하셔야겠습니다.
- 어? 뭐지?
[02-058-6312]
여보세요?
네, 본인 맞는데요?
네? 어디라고요?
피해자 류선재 주거지 및 동선 100m 이내에
접근하지 않을 것을 약속합니다.
만약 이를 어길시...
정말 그 스토커 저 아니라니까요.
아니 그러게 가만히 있지.
굳이 사과한다고 불러내서는 사람을 그냥 분수대에 밀고 그래요?
네?
그게 선재였어요?
하 이래 진짜. 아 눈깔 얻다 달고 다니냐고?
진짜로 고소할라다가 마지막으로 기회 주는 거래요, 예?
얼른 사인하고 끝내세요.
네.
[2023년 1월 15일]
근데요 100m 이거 직선 거리에요? 도보 거리에요?
에? 참. 잔말 말고 사인이나 해요!
그리고 그날 콘서트 준비로 바쁜데
시간 내서 갔다가 봉변당한 거라더만.
고의성이 있다고 인정되면 가중 처벌될 수 있어요.
잠깐잠깐. 콘서트 준비요?
콘서트 연말에 이미 했을 텐데.
[이클립스 콘서트]
[2023 이클립스 완전체 콘서트 “첫 만남 그리고…”
기간 2023.01.13 ~ 2023.01.15]
미뤄졌다고?
[류선재 사랑해]
저기요! 저기요 저기요 저기요 저기요!
제가 류선재 씨가 출연 예정인 영화사 직원인데요.
급하게 아주 급하게 볼 일이 있어서요.
잠깐 들여보내주시면 안될까요?
티켓 있으세요?
아니요. 없는데요.
티켓 없으시면 입장 안 됩니다.
예? 어디라고요?
그니까 제가 선재 친구인데요.
직접 만나서 사과도 하고 또 확인할 것도 있고 해서 왔거든요.
잠깐 시간 내주시면 안될까요?
저기요, 접근금지 각서 안 쓰셨어요?
썼어요! 쓰긴 했는데요...
에이, 그래도 사과라는 게 만나서 눈을 보고 말하는 게 더 진정성이 있지 않을까? 싶은데.
예, 티비로 만나시고요.
각서 내용대로 100m내 접금금지 해주세요. 제발 진정성이 있게 좀!
그럼 100m 떨어져서 얘기하면 안 될까요?
부탁드릴게요.
여... 여보세요 예... 엽... 예... 예 안 됩니다.
여보... 여... 여보세요?
어떡하지?
형, 그 영화사 또라이요.
자기가 형 친구라고 제발 만나게 해달라고 난리예요.
차라리 들여보낼까요? 면상 보고 따끔하게
- 형님이 뭐라 해주실래요?
- 제정신이야?
나가서 내 말 똑똑히 전해.
내일 바로 고소장 접수할 거니까 그렇게 아세요. 알아들으셨죠?
잠시만요!
그럼 선재한테 제 이름이라도 좀 전해주세요.
아 여기.
임솔! 제 이름이에요. 들으면 아마 기억할 거예요. 오해도 다 풀릴 거고.
그러니까 딱 한 번만! 제 말 좀 믿고 전해주세요. 네?
예, 예. 믿어요, 믿어. 그러니까 들어가셔서 고소장 조금만 기다려주세요, 예.
이봐요! 이렇게 부탁하잖아요!
형.
선재 형.
아, 벌써 스탠바이 했나 보네.
벌써 시작해 버렸네?
♫ 잊지마 너는 그렇게 찬란히 빛나 ♫
♫ 때로 숨고 싶어지면 ♫
♫ 우릴 감싸주는 저 밤 하늘처럼 ♫
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
♫ 처음 그대 내게로 오던 그날에 ♫
♫ 잠시 동안 적시는 그런 비가 아니길 ♫
♫ 간절히 난 바래왔었죠 ♫
♫ 그대도 내 맘 아나요 ♫
♫ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♫
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
♫ 그대는 선물입니다 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
눈 온단 말 없었는데.
올해 첫눈이네.
선재가 좋아하겠다.
똑같아, 그날이랑.
설마... 아니겠지?
아닐 거야.
- 수고했어요.
- 수고하셨습니다.
[한강]
오지 마, 선재야.
임솔 씨가 어젯밤 류선재 씨가 사망하기 전 마지막으로 만난 분이거든요.
제발 여기 오지 마.
벌써 지나가고도 남을 시간인데.
그냥 갔나?
그럼 다행인데.
[010-0069-9290]
여보세요?
나야.
♫ 가려진 오랜 시간이 ♫
이렇게 오면 어떡해...
♫ 우리를 다시 불러와 ♫
♫ 어느 곳에 있어도 ♫
♫ 그 끝은 항상 너인걸 ♫
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
♫ 오랫동안 기다려온 너는 봄이야 ♫
오랜만이네.
♫ Cause I’m falling slowly love with you ♫
오랜만이야.
그래.
♫ All my life is you ♫
근데 여기 왜 이러고 서 있어?
차 고장 났어?
아니.
너 기다렸어.
내가 여기로 올 줄 어떻게 알고 기다려?
올 것 같았어.
근데 오지 않았으면 했어.
너 못 봤으면 어쩌려고?
♫ All my life is you ♫
여전하네, 넌.
어디 가서 차 한잔할까?
너무 늦었나?
아니, 난 괜찮아.
형!
자, 두 분 끊어서 정말 죄송한데요.
아니 다들 형이 왜 뒤풀이 안 오냐고 전화하고 난리예요.
- 아 빨리 가야 되거든요 형!
- 아, 이대로 보내면 안 되는데.
- 잠깐만.
- 안 돼, 가지 마.
가면 안 돼.
뭐?
그러니까 그게... 내 말은...
아 형!
오늘 같이 있자!
우리 오늘 밤 같이 있자고 너랑 나랑!
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
[선재 업고 튀어]
아니 그 여자가 막 선재 형한테 막 오늘 밤 같이 있자고 아주 그냥.
근데 우리 어디가?
- 단둘이 조용히 있을 수 있는 곳?
- 나 오늘 안 들어갈 거야.
자고 들어갈게, 걱정 마.
뭐 하는 사람이지?
그래, 운명이 바뀌었다 치자.
근데 바뀐 삶이 더 낫다고 어떻게 확신해?
언젠간 널 다시 만나게 되면 말하고 싶었어.
나도 너 좋아했다고.
그러니까 네 말은 그때 너도 나랑 같은 마음이였다는 거잖아.
그래서 지금은?
♫ 멀리 포근하게 잠든 구름의 길을 따라 ♫