[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
[2022년 6월]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
잠시 뭐 좀 찾아가도 되겠습니까?
아, 네 뭐.
감사합니다.
뭐야, 류선재 아니야?
근데 왜 여기서 삽질이야?
어머, 저거 뭐야?
알이야? 박이야?
[6개월 후, 2023년 1월 1일]
어, 왔어? 왔어?
어, 왔니?
오랜만이네. 오랜만이네.
오랜만이네.
추워 죽겠네.
12시 넘은 지가 언젠데.
왜 안 와?
- 어, 왜?
- 형.
아니, 알 품고 뭐 해요?
어?
- 네가 그걸 어떻게 알아?
- 형이 알 품고 한강에 서 있는 거 봤다고
TBS 기자가 연락이 왔어요.
뭐 찍고 있냐고.
그… 동석아.
누굴 만나기로 했는데
1시간이 지나도 안 나타나면 바람맞은 거냐?
1시간이요?
아, 그 정도면 잊은 건데?
언제 약속했는데요?
- 15년 전.
- 유감이네요.
애초에 15년 뒤에 만나자고 한 거면 그냥 평생 보지 말자는 뜻이에요.
아니, 왜 순수한 척이야.
- 그런 뜻이야?
- 동석 아니, 거기서 팬 미팅 할 생각 아니면
빨리 들어가요 그러다 사진 찍혀서...
올라왔네, 벌써.
아니, 이거 알은 또 어디서 난 거야?
야, 끊어!
다시 흘러가는 시간…
이게 내 선물이야.
이 선물이 정말 미래의 너에게 닿을 수 있을까?
부디 그러기를 간절히 기도하면서 이 편지를 쓰고 있어.
만약 네가 이걸 보고 있다면 이 말을 꼭 해주고 싶어.
선재야 고마워... 살아 있어줘서.
"다시 흘러가는 시간."
눈 온 단 말은 없었는데…
올해 첫눈이네.
선재가 좋아하겠다.
뭐지?
똑같아. 그날이랑.
설마… 아니겠지?
아닐 거야.
[pd l 임 솔]
[Lim Sol]
[BON CINEMA]
[pd l 임 솔
Lim Sol
BON CINEMA]
동석아.
예? 예 예 예.
혹시 그 영화사 직원 이름이
임솔이야?
예.
아니 설마 진짜 아는 사이에요?
자기 이름 말하면 형이 기억할 거라 그러던데.
형! 형!
[D3 Design Lab]
[Eclipse]
꼭 기억해! 한강 다리.
만약 우리가 서로 안 보고 살고 있어도 꼭 나와주라.
선재다!
형, 여기요!
[pd l 임 솔]
[Lim Sol]
[BON CINEMA]
갑자기 한강 다리는 또 왜 가는 거예요?
아 벌써 지나가고도 남을 시간인데
그냥 갔나?
그럼, 다행인데...
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
♫ 너를 그리다 지쳐 잠든 이 밤 ♫
[010-0069-9290]
[대한민국]
여보세요?
♫ 목소리 ♫
나야
♫ 너의 흔적들 ♫
♫ 잠시라도 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 내가 널 기억해 ♫
♫ 가슴 속 깊이 ♫
오랜만이네.
응.
오랜만이야.
그래.
근데 여기 왜 이러고 서있어?
차 고장 났어?
아니.
너 기다렸어.
내가 여기로 올 줄 어떻게 알고 기다려?
올 것 같았어.
너 못 봤으면 어쩌려고
여전하네 넌.
어디 가서 차 한잔할까?
아 너무 늦었나?
아니. 난 괜찮아.
형!
자 두 분 끊어서 정말 죄송한데요
아니 다들 형은 왜 뒤풀이 안 오냐고 전화 오고 난리예요.
임솔 씨가 어젯밤 류선재 씨가 사망하기 전
마지막으로 만난 분이거든요.
- 아 빨리 가야 되거든요 형!
이대로 보내면 안 되는데
잠깐만.
안 돼 가지 마.
가면 안 돼.
뭐?
그러니까 그게 내 말은…
아, 형!
오늘 같이 있자!
우리 오늘밤 같이 있자고 너랑 나랑.
그게 무슨 말이지?
말 그대로인데 왜?
너랑 나 둘이?
응.
가지 말고. 나랑 있자.
♫ 아무리 눈을 돌려도 ♫
그래, 같이 있자.
아 형, 이러고 있다가 누가 보기라도 하면 어쩌려고요?
네가 가서 나 못 간다고 좀 전해.
예?
아 형 어디 가는 건데요?
♫ 널 향해 뛰는 heart ♫
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
- 안 타?
- 어?
♫ 알아주길 바라 my love ♫
어... 타! 타!
어?
형.
잘 지냈어?
어때 보여?
좋아 보여.
그럼 그런 거겠지.
요즘 힘든 일은 없고?
딱히?
정말이지?
잘 지낸 거 맞지?
넌 어떤데?
나야 뭐, 잘 지낸 것 같아.
아픈 곳 없이 건강하고 직업도 생기고.
다행이네.
근데 우리 어디 가?
단둘이 조용히 있을 수 있는 곳.
다 왔어.
응?
호텔?
여기 자주 와봤나보다 아주 거침이 없네.
뭐 아무래도 익숙한 장소를 선호하는 편이라.
선호하는 장소도 있어?
분위기가 좋아서.
분위기는 뭔 분위기?
[Suite Room]
저기, 선재야!
그...
우리 여기 말고 딴 데 갈까?
왜? 마음에 안 들어?
아니 그... 마음에 들고 안 들고 가 문제가 아니라...
그럼 들어가자.
보는 눈 없이 단둘이 있을 수 있는 곳은 여기밖에 없어.
선재야!
그래. 내가 오늘 밤 같이 있자고 했지 했어 했는데
근데 내가 말한 그 밤이 그 밤은...
그... 아 그러니까 그...
뜨밤을 얘기한 건 아니었거든.
뜨밤?
응, 뜨거운 밤.
아 물론 너랑 내가 모르는 사이도 아니고
과거에 썸 비슷한 그런 것도 있긴 했지.
뭐 어떤 사람들은 오랜만에 만난 동창끼리 뜻이 맞으면
서론 본론 건너뛰고 결론부터 짓고 보는 경우도 있다고 그러긴 하더라 근데
미안하지만 난 좀 보수적인 편이거든.
- 도대체 뭔 생각을 하는—
- 그렇다고
그런 쪽으로 생각한 너를 비난하는 건 절대 아니야.
가치관이 다른 것뿐이지.
성인 남녀가 이런 데 와서 분위기 좋고 그러면 뭐, 하하
그럴 수도 있지!
근데 내가 오늘 밤 같이 있자고 한 건
정말 뜨거운 밤을 보내자는 그런 뜻은 아니야, 미안해.
미안해 할 필요는 없을 것 같은데.
그래도 괜한 오해하게 해서 미안하지.
분위기 좋은 자리로 안내해 주세요.
네, 안내해 드리겠습니다.
망했어.
보수적인 널 하필이면 여기로 데려왔네.
사람 많은 곳은 좀 불편해서 이해하지?
그럼...
네가 유명인이라는 걸 내가 깜빡했네.
근데 왜 찾아왔어?
그게... 사과하려고.
어제 너 분수에 빠트린 건
정말 영화 때문에 앙심 품고 그런 건 아니고
실수였거든.
급히 나가다가 넌 줄 모르고.
그래. 알고 그랬을 리가 없지.
고소권은 잊어버려.
다른 일로 신고했는데
경찰이 어쩌다 너를 데려갔는지 모르겠다.
곤란하게 해서 미안해.
난 괜찮아.
근데 나 찾아온 이유 그게 다야?
응?
아니 난 또 그...
타임캡슐?
그거 때문에 찾아온 줄 알았지?
그 약속 기억해?
혹시 그날 갔었어?
아니.
내가 좀 바빠! 굉장히.
안 갔었구나.
다행이다.
넌?
갔었어?
아니, 나도 안 갔어.
아니 뭐 대단한 거라도 넣어 놓은 것처럼 그러더니.
안 찾아도 괜찮아?
괜찮아.
내 바람은 이뤄졌으니까.
너 이렇게 다시 보니까 정말...
반갑다.
이제 좀 괜찮아졌나 보네.
그때 일 이후로 나 보는 거 무서워했잖아.
그때 일?
아니야.
근데 영화 감독 되고 싶다더니
진짜 영화 쪽에서 일하고 있었네.
모여! 모여!
- 자자자자 다시.
- 들어와 들어와 들어와.
자 갈게요! 하나 둘 셋!
[Eclipse 완전체 콘서트 성공]
[eclipse-official]
[새게시물]
5년만에 완전체 콘서트.
하얗게 불태웠음.
감사하고 사랑해요.
- 이클립스 사랑해 영원해!
- 가수 해줘서 고마워
!
근데 류선재는 안 보이네?
뒤풀이 안 가고 여자랑 호텔 갔던데?
[백인혁]
잠깐만.
- 어.
-  너 쉘튼 호텔 갔지?
야 너 여자랑 그 호텔 들어갔다고 SNS에 목격담 쫙 퍼졌어.
야 너한테 콘서트 끝나자마자 만나러 갈 여자가 있었어?
누구야? 누구냐고?
알 필요 없어.
야 어차피 내일 아침 기사로 다 알게 될 텐데 이러기야?
야 벌써 기자들이 그 호텔 주변에서 잠복 중 일 텐데?
야 끊어.
왜?
미안한데 그만 일어나야겠다.
벌써? 아니 아직 얘기도 많이 못 했는데.
기자 따라붙은 것 같아. 너 먼저...
아니. 내가 먼저 나갈 테니까
천천히 마시고 가.
이대로 보내면 안 되는데.
더 있다 가면 안 돼?
괜히 기사 나면 너 피곤해져.
선재야, 잠깐만.
혹시 모르니까 얼굴 가리고 나가.
연락할게.
다시 만나서 얘기하자.
조심히 가.
여보세요?
감사합니다.
저기요!
김 기자, 벤 쪽 보고 있고 내가 입구 볼 테니까.
오케이.
저거 뭐야?
어? 얼래?
형! 여기요 빨리 빨리 빨리 빨리! 빨리 빨리!
뭐 하는 거야? 사진 찍히고 싶어?
너야말로 사진 찍히고 싶지 않으면 어서 타!
빨리 타!
아이 도대체 어쩔 생각—
투 샷만 안 찍히면 기사 나도 아무도 안 믿어.
이게 무슨 상황이지?
무슨 상황이긴?
내가 운전하고 넌 옆에 타 있지.
그러니까.
갑자기 왜 끌고 탄 거냐고? 무슨 보쌈 하는 것도 아니고.
에이, 어떻게 스토커도 있는 연예인을 혼자 보내? 차도 없는데.
매니저 와 있었는데?
어머! 어머 그랬어? 못 봤네.
기왕 탔으니까 내가 집까지 잘 데려다줄게.
나 운전 잘해! 십 년 무사고 운전 실력이라니까.
예나 지금이나 무대포로 밀어붙이는 건 똑같네.
무대포로 밀어붙여 보자, 한번.
이 시간에 내 집에 올라가자고?
왜?
그... 그게...
실은 아까부터 좀 급해서.
화장실 좀 쓰면 안 될까?
뭐?
아오 급해.
아오 급해 급해 급해!
아오 나올 것 같아! 아...
- 아 진짜?
- 아 진짜죠, 그럼.
아이 그 여자가 막 선재 형한테 막 오늘 밤 같이 있자고, 아주 그냥 막...
그래서 어디로 튀었는데?
밤을 같이 보낼 곳이 호텔 아니면 어디겠어요? 집으로 갔겠지...
집?
선재 집?
아 거긴 안 되는데?
아 왜요?
내가 게임광고 찍고 게임 회사에서 선물 하나 받았거든?
- 네...
- 근데 그걸...
오늘 아침에 선재네 집에 버렸거든.
아이고, 배야...
그 화, 화장실이 어디?
화장실?
이쪽이야! 자.
천천히 좋은 시간 보내고 나와.
아 여기구나.
아이씨 이게 왜?
아우 백인혁! 이 자식이.
조심 조심 조심.
아이고, 이 오밤중에 뭔 일이야? 아유, 정말.
배고픈디.
금이네 가자! 알았어, 엄마.
[서울 80이 0074]
[355로 2653]
결국 집까지 밀고 들어왔네.
기왕이면 좋은 이미지로 재회하고 싶었는데.
지금 이미지 챙기게 생겼어?
오늘은 절대 선재 혼자 두면 안 돼!
[엄마]
어 엄마.
- 임솔 너 어디야?
- 밖이야, 왜?
아니 집에 수도 동파해가지고
지금 할머니 모시고 택시 타고 금이 네로 가고 있어.
그러니까 너도 이따 그리로 오라고.
나 오늘 안 들어갈 거야!
자고 들어갈게, 걱정 마.
자고 가?
네가 어디 밖에서 잘 데가 있어?
너 남자 생겼냐?
그런 거라면 흐흠 엄마가 윤허하노라.
남자랑 있네요. 됐지?
암튼 나 오늘 안 들어갈 거니까 나 찾지 마.
오늘 같이 있자!
우리 오늘 밤 같이 있자고 너랑 나랑!
그 밤이 그 밤이 아니라며?
뭐야?
어, 내일 봐.
어, 나왔어?
응.
뭘로 시간 끌지?
왜 저래?
설마 진짜 안 가려는 건가?
근데, 야... 너 집 되게 잘 해놓고 사는구나.
나 집 구경 좀 잠깐 시켜주면 안 돼?
나 오늘 안 들어갈 거야. 안 들어갈 거야.
안 돼?
돼.
♫ 난 너의 무적 hero ♫
티비가 내 키만 해!
♫ 움직이는 super ultra man ♫
우와 진짜 어마어마하다!
아니 너 옷 정리 하다가 밤 꼴딱 새겠어.
♫ 네 곁에 서있는 난 위풍당당 ♫
뭐야?
나 어때?
옷 구경하다 밤 새겼다.
나와.
♫ 하늘을 나는 것 같아 super ultra man ♫
아니, 나 어떠냐고?
이 그림이 자꾸 내 시선을 붙드네.
마치 뭐랄까...
영혼까지 사로잡힌 기분이랄까.
아니 유명한 작품들은 하루에 몇 시간씩 보고 그런다던데
왜 그런 줄 알겠다. 음! 으음!
떼 줘? 가져가서 볼래?
응?
아니, 뭐...
와, 야경 너무 멋지다.
어? 저기 남산타워 보이는데 여기 남향인가?
서향.
그렇구나.
어마! 어머, 이건 무슨 나무야? 이거?
음, 피톤치드 향 너무 좋다.
조화야.
그렇구나.
아니, 아니 꼭 진짜 같아서 착각했네.
그건 진짠데...
찔렸어? 봐봐.
어디 다친 데 없어? 어? 봐봐.
괜찮아.
고마워.
집... 집 구경이나 마저 할까 어디 안 봤지?
침실.
거기도 보여줘야 돼?
어?
아! 아아아니.
그럼 다 봤네. 갈까?
저기 선재야.
그...
너 혹시 배 안 고파?
나 라면 먹고 가면 안 돼?
나 오늘 안 들어갈 거야. 안 들어갈 거야.
안 돼?
- 돼.
- 절대 안 돼!
야 임솔 걔는 절대 안 된다고!
아 옛날에 뭔 일 있었어요?
뭔 일? 있긴 했지.
기껏 살려줬더니 고마운 줄도 모르고...
아 여튼! 걘 절대 안 돼!
아니 류선재 이놈도 그래.
아니 십몇 년 만에 보자마자 벨도 없이 홀라당 넘어가?
아이씨 이거 또 호구처럼 밥상까지 차려 받치고 있는 거 아니야?
뭔 약이야?
우울증약 그런 거 아니겠지?
약에 관심 있어?
어?
그냥 뭔 약인가 해서.
종합 비타민
오메가3
루테인
보충제.
영양제 잘 챙겨 먹고 있구나.
다행이다.
- 넌 안 먹어?
- 지금 그게 넘어가겠어?
응?
나 관리해!
아... 그래. 연예인이라고 관리하는구나!
관리할 필요 없는 난 맛있게 먹을게.
이제 진짜 가라고 할 것 같은데.
뭐야? 왜 이렇게 조용해?
뭔 반응이 없어 왜?
일어나지.
안 자는 거 아는데.
지금 일어나야 덜 민망할 텐데.
아, 깜빡 졸았네!
네가 안 깨웠으면 아침까지 쭉 잘 뻔했... 다.
너 진짜 자고 갈 거야?
저 뭐 하는 사람이지?
저기요. 어떻게 오셨어요?
그... 그게...
본인 입으로 그 밤이 그 밤이 아니랬으니까 딴마음 품은 건 아닐 거고.
아님 영화 때문인가?
계약해 달란 말 하려고 이런 식으로 버티는 거야, 혹시?
아니, 그건 오해야.
그래, 진짜 오해하기 전에 설명해.
- 네가...
- 내가?
오늘 밤에...
죽을까 봐.
죽을까 봐?
응, 맞아.
그래서 오늘 밤은 꼭 네 옆에 있어야 안심이 될 것 같아서.
혼자 보냈다가 혹시라도 후회할 일 생길 것 같아서
이렇게 집까지 쫓아온 거야.
그래 꿈! 안 좋은 꿈을 꿨어!
네가 경기장에서 많이 다치는 꿈을 꿨는데
진짜 같이 생생했어.
그래서 정말 그 일이 일어날 것 같고
불안하고 걱정돼서.
넌 예나 지금이나.
그래, 이번엔 내가 죽는 꿈이라도 꿨나 보네?
어떻게 설명할 수 있을까?
네가 이 세상에서 사라졌던
그 아픈 시간을...
내가 죽긴 왜 죽어?
평소에 무슨 생각을 하고 살길래 그런 꿈을 꾸지?
유명인들 인터뷰 할 때 정신적으로 힘들다는 얘기 많이 하잖아.
실제로 그것 때문에 안 좋은 선택을 하기도 하고.
너도 그런 소문 되게 많아.
류선재 우울증, 류선재 공황장애 뭐
- 뭐 그런...
- 난 그런 거 없는데.
우울증, 공황장애...
그래? 정말?
무슨 그런 헛소문을 믿지?
아니면 다행이구.
근데... 내 걱정을 왜 하는 건데?
이제 와서.
그러게.
이제 와서...
피곤할 텐데 쉬지도 못하게 했다, 미안.
이거 치우고 이만 갈게.
가지 마.
좀 커도 대충 입어.
여기서 갈아입고 나와.
고마워.
아니야!
저기! 다 입었어?
어! 다 입었어.
다 입었으면 나가 어서.
아, 어.
아 맞다 선재야, 내가 옷을 두고 간...
너 이런 취미가 있었구나...
아니야!
이해해.
이해 하지 마! 아니야!
하... 날 뭘로 보고...
아니 이게 뭐냐면... 그러니까!
분명한 건 내 소유는 아니라는 거야!
나도 집에 들어오기 전까진 이딴 게 있는지 정말 몰랐거든?
에이 괜찮아.
혼자 사는 남자 집에 이런 거 하나쯤은 있을 수도 있지 뭐, 어?
아니 내꺼 아니라니까!
일단 나가서 얘기해.
아 왜? 구경 좀 하자.
아 하지 마! 내꺼 아니라니까!
- 아 왜?
- 아, 그만 보라고!
선재야!
잠깐 여깄어.
선재야.
혹시 내가 지금 큰 실례를 한 거냐?
어? 뭐가?
여자랑 있는 걸 본 것 같은데...
뭔 소리야?
이거야, 이거!
아닌데... 아, 이거랑 한 명 더 본 것 같은데.
이거 몇 개?
- 두 개!
- 땡! 한 개.
취해서 잘못 본 거야, 네가.
아, 그런가?
야 근데 너 아까 임솔 만났다며.
아, 집에 데려온 거 아니었어?
무슨... 차 마시고 헤어졌거든?
야 너 취했다. 가! 어서 가!
야! 근데 너...
아니지?
혹시 아직도 임솔 못 잊고...
아니야, 아니라니깐!
가, 어서!
아니야?
그럼... 온 김에 씻고 가야겠다!
왜 툭하면 여기서 씻어대냐고 가라고 빨리 진짜!
야 내가 말했잖아...
니네집 욕조가 딱 내 스타일이라고!
아니 술을 얼마나 먹은 거야 진짜.
- 왜 그래?
- 차라리 빨리 들어가서 씻어!
반신욕 해도 되지?
응. 하고 싶으면 다 해.
앗싸!
미안, 나가자.
야, 류선재!
또 뭔데?
왜 기어 나와?
너 이거 뭐냐?
이거 뭐냐고?
아이 그게 또 왜 거기 있어?
야 솔직히 임솔 걔가 그렇게 예쁘냐?
야 난 정말 모르겠다.
야 네 주변에 걔보다 이쁜 애들이 한 둘이냐?
야 널렸다, 널렸어! 어?
저놈이?
뭐 좋다고 여태 못 잊고 있냐고 미련하게!
- 아 아니라니까.
- 아니긴!
야 너 술만 취했다 하면 무슨 진상을 떨었는지 기억 못 하냐?
[재개발 확정]
[2012년]
임솔!
[2014년]
선재야!
죄송합니다. 죄송합니다.
야 이씨 일어나. 어? 빨리!
- 안 가.
- 아이 뭘 안 가?
놔! 솔아! 솔아!
[2019년]
엄마!
으이씨  진짜!
야 네가 연어냐? 여기 알 낳으러 와?
무슨 회귀 본능이냐고, 이게?
야 술만 마시면 임솔 집터 찾아와서 청승 떤 게 십 년이다, 십 년.
이제 안 와!
오늘이 마지막이야.
잊을 거야.
야 일어나. 일어나.
아 나 좀만 더 있다 갈래.
- 뭘 더... 빨리 일어나! 아유 진짜!
- 아 나 좀만 더 있다!
야 이래도 아니냐?
첫사랑 못 잊어서
서른 넘도록 제대로 된 연애도 못 해 보고.
왜?
야! 야!
야 내려놔! 야!
내려놔 이씨!
야!
아이씨!
입 닫고 목욕이나 해.
그럴까?
따뜻해.
따뜻해!
좀 어때? 괜찮아?
- 너 요즘 학교도 안 나오고...
- 저기 있잖아.
고마워.
정말 너무 고맙고 또 고마운데
널 보면 자꾸 그때 기억이 떠올라서
무서워.
그래서 너 못 보겠어.
그 나무 없어졌던데?
미리 찾아 놨었어.
그랬구나.
그럼 혹시 1월 1일 밤에...
갔었어.
그날... 난 갔었다고.
저... 선재야.
그럼 들어가.
나도 갔었어, 그날!
너 만나러.
내가 좀 늦었거든...
엇갈렸었나 봐.
그래, 그랬나 보네.
그리고 있잖아.
나도... 너 좋아했어.
그때 내 마음 말 못 해서
상처 줘서 미안해.
이제 와서 이런 말 와닿진 않겠지만
그래도 미안해.
근데 그땐 나도 어쩔 수가 없었어.
정말 어쩔 수가 없어서
괴롭고 아팠어.
언젠가 널 다시 만나게 되면
말하고 싶었어.
나도 너 좋아했다고.
보고 싶었다고.
정말 정말 간절하게 보고 싶었어, 선재야.
지금 이 모습.
♫ 멈출 수 있다면 ♫
♫ 그대로 널 안아줄텐데 ♫
누가 보겠다.
데려다줘서 고마워, 갈게.
♫ 하루 종일 너를 그리워하다 ♫
♫ 우리의 시간을 다시 되돌리고 싶어 ♫
♫ 어떤 날이 온대도 ♫
나도... 너 좋아했어 .
정말 정말 간절하게 보고 싶었어, 선재야.
지금 이 모습.
♫ 너의 이름을 ♫
♫ 손 닿을 수 없이 멀어져 ♫
♫ 그 끝에 내게로 와줘 그대로 ♫
그러니까 네 말은... 그때
너도 나랑 같은 마음이었다는 거잖아. 맞아?
너 나 보고 싶었다며.
그래서... 지금은?
♫ 내 맘과 같지 않아서 ♫
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
♫ 지금 이 순간 everything ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
누누누누구세요?
관리실에서 왔는데요.
어젯밤에 수도 동파됐다면서요.
아, 맞다.
그... 저 죄송한데요, 이따 다시 와 주시면 안 될까요?
어... 안 되는데.
아 지금밖에 시간이 없어요.
뭐야? 왜 말이 없대?
안녕하세요!
날이 춥다. 잘 가 오빠!
- 오빠?
네!
그... 저희 친오빠예요, 아시죠? 얼마 전에 둘째 낳은...
에? 첫째 아들?
네에에.
내가 몇 년을 봤는데
완전히 다르게 생겼구만.
얼굴 싹 갈아엎었어요!
성형했거든요.
어서 가, 오빠!
잘 가 오빠! 가! 얼른 가!
들어오세요! 들어오세요!
- 갈게 오빠!
- 어, 잘 가 오빠!
- 진짜 간다!
- 어!
아이고, 한창 좋을 때여.
아따 거... 차가 요란하다.
처음 보는 차네.
미안, 계속해.
진짜...
왜 저래?
웃음이 나와 지금?
이 상황에 웃음이 나오냐고?
너 이 영화 어떻게 할 거야?
[히어로]
[최근통화]
바쁘겠지?
[엄마]
어, 엄마.
너 점심때 조리원에 가서 현주 좀 만나봐라.
네 오빠 이혼당하게 생겼어.
그게 무슨 소리야?
금이 이놈이 적금 깨서 친구 사업 투자했다가
반이나 날렸댄다.
현주한테 들켜서 어제 맨발로 쫓겨났대.
뭐?
그래서 정말 이혼하게?
미쳤냐!
이혼이 장난도 아니고...
오빠도 둘째 생기니까 똥줄 탔겠지.
집은 좁은데 식구는 늘지
외벌이라 모이는 돈은 적지.
이렇게 될 줄 알았겠니.
[본씨네마 임솔]
네가 제일 부럽다.
아! 나도 그때 너랑 같이 영화사 면접 보러 갔었어야 되는데.
그러면 같이 학교 다니고 같이 일도 하고
좋았을 텐데...
뭐 급하다고 취직하기 전에 결혼부터 했을까?
만약 그때로 다시 돌아갈 수 있으면 오빠랑 결혼 안 할 거야?
만약 결혼 안 하면 내 운명이 바뀌나?
그렇겠지.
그래, 운명이 바뀌었다 치자.
근데 바뀐 삶이 더 낫다고 어떻게 확신해?
당장 오늘은 행복할 수도 있겠지.
근데 내일은?
갑자기 온갖 나쁜 일이 터질지 누가 알아?
어차피 한 치 앞도 모르는 게 인생이고
살아보기 전엔 모르는 거야.
우리 애기 쉬 했어요?
응? 여기 있어요.
나는 누가 그때로 다시 돌려보내 준대도
운명을 건 도박 같은 거 절대 안 해.
결혼 안 했어 봐 토끼 같은 내 새끼들 못 봤을 거 아냐.
[#수분 만으로 눈이 부시게 광채나는 피부]
[♥♥♥]
여보세요?
나야.
응.
오전 내내 정신이 없었어.
출근 잘했어?
안 피곤해?
괜찮아.
넌 바쁜가 보네?
오늘 늦게까지 스케줄 있어서...
그렇구나.
어제 공연 끝나고 나 때문에 쉬지도 못하고
피곤하겠다.
안 피곤해! 하나도.
거짓말.
또 또 힘든 내색 안 하지.
너 다른 사람한테도 그러지?
힘들면 힘들다고 해야지.
말 안 하면 아무도 몰라.
♫ 오랫동안 기다려온 너는 ♫
여보세요?
갑자기 왜 말이 없어?
♫ Falling slowly in love with you ♫
그냥...
좋아서.
♫ 지워진다 해도 ♫
♫ All my life is you ♫
근데 그 선물 있잖아, 태업 시계.
무슨 의미였어?
너의 시간이... 멈추지 않고 흘렀으면 했거든.
이상하네.
뭐가?
네 얘기 듣고 보니까
지금껏 멈춰 있던 시간이
이제야 제대로 흐르는 것 같아서.
그래?
응.
내일 볼까?
그래. 내일 보자!
아니다. 밤에 볼까?
언제 끝나?
몰라.
그럼 힘들 거 아니야.
아니, 늦게라도 봐.
보러 갈게. 보자.
그래, 보자.
예 형, 거의 도착했어요.
예.
가야 되는 거 아냐?
조금만 더.
아이 뭘? 이따 볼 텐데.
아 그냥 지금 볼까?
- 뭐?
- 보고 싶다고 한마디만 해!
내가 다 때려 치고 갈게!
어서 들어가 봐.
이따 봐.
이거 비늘 어떡할 거야?
인어 다리는 반사 때문에 구현이 좀 힘들 것 같아서
저희가...
[♥♥♥]
죄송합니다. 죄송합니다.
- 집중 좀 하자.
- 네.
뭐 어떻게 됐다고?
저희가 비늘을 은박지로...
한 번만 봐주세요!
♫ 내 마음의 소리 다 들리겠지 ♫
♫ 이 마음을 전해도 될까 너에게 ♫
조심히 가세요!
♫ 조금은 느꼈었잖아 ♫
♫ 널 향해 뛰는 heart ♫
♫ 이렇게 난 진심인 걸 ♫
♫ 알아주길 바라 my love ♫
전원이 꺼져 있어. 음성 사서함으로 연결...
아... 계속 꺼져 있네. 뭔 일 있나?
에이, 배터리가 다 됐겠죠.
야 앞에 봐.
깜짝이야!
도대체 어떻게 들어오는 거야?
보안 철저하게 한다더니, 이게 무슨 이씨.
- 또 왔어?
- 예.
아니 아침에도 인혁이 형 자고 있는데 또 찾아와가지고 문 따려고 했다던데.
아니 아직까지 안 가고 있었던 거야, 뭐야?
아 열 받네, 진짜.
아 뭐 열을 내...
신고하고 일단 호텔로 가.
빨리 옷 갈아입고 솔이 보러 가게.
아... 맞다!
차 선재네 놓고 왔지.
아직 집에 안 왔겠지?
어머. 어머 여태 꺼놨었네.
[♥♥♥]
[솔이]
연결이 되지 않아. 음성사서함으로 연결...
아직 안끝났나보네.
근데 차를 어디다 세워났더라?
찾았다!
[솔이 부재중 전화]
제가 안 쳤어요.
혼자 자빠진 거에요.
어머!  어머!  괜찮아요?
거기 서!
저놈에 스토커 진짜 골치 덩어리다, 아!
스토커요?
네.
[동석]
- 어 왜?
- 형, 몇호였죠?
2510–
뭐야? 알면서 왜 물어?
뭔 소리에요?
너 아니야?
- 잡았다!
- 이거 놔요!
가출한 지 얼마나 됐어?
한 달이요.
몇 살이야?  열다섯? 여섯?
열네 살이요.
중일.
아무리 나이가 어려도 그렇지 너 이거 범죄야, 알아?
너무 좋아해서 그랬어요.
좋아하면 그래도 돼?
그거 좋아하는 사람 더 힘들게 하고 괴롭히는 거야.
좋아한다면서 어떻게 그래?
천천히 먹어.  물 갖다줄게.
- 어머 어머 뭔 일이래 이게?
- 속봅니다.  가수이자 배우인 류선재 씨가
서울의 한 호텔에서 괴한에게 피습을 당하는 충격적인 사건이 발생했습니다.
현재 현장에서 도주한 용의자를 쫓고 있다고 하는데요
김은주 기자가 보도합니다.
사건이 발생한 이곳은 5성급 호텔로
외부인 출입이 쉽지 않은 곳입니다.
출혈이 많이 일어난 상태에서 발견된 류씨는 곧바로 병원으로 이송되어
현재 긴급 수술에 들어갔다고 전했습니다.
또한 현장에서 발견된 흉기 지문 감식을 통해
용의자는 2009년 살인죄로 수감되어 며칠 전 출소한
40대 남성 김모 씨로 밝혀졌습니다.
경찰은 재범의 우려가 있다고 판단되어
공개 수배 하기로 결정했다고 발표했습니다.
도대체 왜?
선재를 왜?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
♫ 내 맘과 같지 않아서 ♫
♫ 결국 놓아버렸던 ♫