[변우석]
[대표님]
[부재중 전화 (10)]
[김혜윤]
[선재 업고 튀어]
속보입니다. 가수이자 배우인 류선재 씨가
[제9화]
서울의 한 호텔에서 괴한에게 피습을 당하는 충격적인 사건이 발생했습니다.
현재 현장에서 도주한 용의자를 쫓고 있다고 하는데요
김은주 기자가 보도합니다.
사건이 발생한 이곳은 5성급 호텔로
외부인 출입이 쉽지 않은 곳입니다.
경찰 측은 범인이 호텔 직원으로부터 마스터키를 훔쳐
류선재씨가 붙고 있던 스위트 룸 객실까지 침입한 것으로 보인다고 밝혔는데요.
피해자가 묵은 호텔 내부에는 용의자가 사용한 마취제가 묻은 손수건과
피해자와 실랑이한 흔적만이 남아있었습니다.
또한 현장에서 발견된 흉기 지문 감식을 통해
용의자는 2009년 살인죄로 수감되어 며칠 전 출소한
사십 대 남성 김 모 씨로 밝혀졌습니다.
도대체 왜? 선재를 왜?
[보호자 대기실]
거즈 주세요.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
[중앙 수술실]
다시 되돌려야 돼.
[류선재 시계 경매]
없어. 혹시 아직 갖고 있나?
버렸으면 어떡하지?
없어... 없어...
임솔, 너 뭐 하는 거야?
너 선재 시계 어딨는 줄 알아?
- 뭐?
- 옛날에 선재가 차고 다니던 전자시계.
고등학생 때부터 계속 차고 다니던 건데, 기억하지?
내가 그걸 지금 찾아야 되는데.
갑자기 뭔 시계 타령이야?
선재가 누구 때문에 이렇게 됐는데?
- 정신 차려!
- 다 되돌려 놓으려고 이러는 거야!
선재 살리고 싶으면 당장 그 시계 찾아야 돼.
선재 살리는 거랑 그 시계가 무슨 상관인데?
설명할 시간 없어. 그 시계 어딨어? 어?
혹시 본가에 있어? 선재 아버지 어디 사셔? 어?
그래. 그래 알았어. 내가 알아볼게.
그거 못 찾아!
뭐?
그거 이미 오래전에 잃어버렸어.
진작에 잃어버렸다고!
옛날에 선재도 여기저기 샅샅이 찾았는데
결국 못 찾았어.
없... 없다고?
정말 없어?
그래.
도대체 그 시계가 뭔데 이래?
용의자 김 씨와 함께 수감생활을 했던 한 교도소 동기의 증언에 따르면...
- 솔아!
- 용의자 김 씨가 지난 2009년 5월
자신의 범행을 목격하고 결국 검거에 이르게 한
류선재 씨에게 오랫동안 앙심을 품고 있었다고 하는데요.
저게 다 무슨 말이야?
범인 그때 잡힌 거 아니었어?
어떻게 2009년에 선재가 김영수를...
엄마, 혹시 나 납치됐었던 게 2009년이야?
그치, 너 입학하고 얼마 안 되서였으니까.
내가 그때 현재로 돌아오는 바람에 신고가 안 됐던 거야.
그럼 김영수가 2009년에 날 다시 찾아왔던 건가?
혹시 그때 선재가 목격하고 날 구해준 거라면...
이에 경찰은 명백한 보복 살인 의도를 가진 계획범죄로 보고 수사를...
보복 살인 의도?
설마...
김영수가 출소하고
너 찾아갈까 싶어서 걱정했었다.
신변 보호 신청하라고 말해 주려고 했는데.
선재한테 찾아갈 줄은 나도 미처 예상을 못 했어.
그... 제가 부탁드린 건...
아, 그래.
아, 잠깐만.
네.
[서울 강목 경찰서 - 김영수]
[진술서 - 류선재]
[류선재, 20세]
[그 순간 멀리서 친구의 비명 소리가 들렸고 곧바로 경찰에 신고한 뒤 소리가 나는 쪽으로 급하게 달려갔습니다.]
[2009년 5월 10일]
2009년 5월 10일 밤.
집으로 돌아오던 중에 가방을 하나 발견했어요.
[임솔]
책에 적혀진 솔이의 이름을 발견했고
그때 솔이의 비명 소리가 들렸습니다.
곧 바로 경찰에 신고를 하고 소리 나는 쪽으로 달려갔어요.
[건물 계단에서는 솔이의 핸드폰을 발견할 수 있었습니다.]
솔이에게 전화를 걸며 주의를 살피는데
공사 중인 건물에서 핸드폰 소리가 작게 들려왔고
발소리를 따라 건물로 뛰어 들어갔습니다.
솔아!
그때 도망쳐 나오는 솔이를 발견했고
쓸어진 솔이를 살피는데
남자가 도망치는 걸 봤습니다.
쫒아가 달려들어 몸싸움이 시작되었구요.
그 사이에 남자가 들고 있던 무언가가 떨어진 것 같습니다.
[이상의 내용은 모두 직접 목격한 일이자, 겪은 일임을 알려드립니다.]
죽어!
- 쓰러진 절을 덮친 남자는
- 죽어!
제 목을 조르기 시작했습니다.
죽어!
저는 손을 뻗어 손에 잡히는 것으로 남자의 얼굴을 내려쳤습니다.
이제 좀 괜찮아졌나 보네.
그때 일 이후로 나 보는 거 무서워했잖아.
근데 너... 그때 일 이후로 정말 연락 안 해?
갑자기 뭔 시계 타령이야?
선재가 누구 때문에 이렇게 됐는데?
선재...
나 때문에 죽은 거였어?
내가 당했어야 되는 건데.
애초에 내가 죽었어야 되는 건데.
[미디어의 이해]
이게?
[김형사님]
여보세요?
김형사님, 저 뭐 좀 물어볼 게 있어서요.
사건 자료에 피해자 물품이라고 증거 사진 찍혀 있는 게 있는데
이 물건들은 경찰서에서 보관하는 건가요?
아, 아니. 조사하고 나선 돌려주지.
- 그건 왜?
- 아 아니에요.
혹시...
내가 돌려받았나?
솔아, 왜? 어? 뭐?
엄마, 옛날 물건들 따로 모아둔 거 없어?
아 왜? 뭐 찾는데?
내가... 내가 그...
할머니!
나가 잘 갖고 있었어 언니야아.
엄마, 또 솔이 물건 갖고 있었어?
자, 주세요.
- 자.
- 할머니, 잠깐만.
찾았다.
[한국대병원]
좀 어때? 괜찮아?
저기 있잖아...
널 보면 자꾸 그때 기억이 떠올라서
무서워.
그래서 너 못 보겠어.
미안해, 선재야.
다 나 때문에 벌어진 일이니까
이번엔 꼭 바꿀게.
어디지? 돌아온 건가?
미친 거 아니야?
야 조심조심!
뭐야? 여기 왜 올라와 있어?
2009년?
[2009 새내기 연서인! 환영합니다]
연서대?
솔아! 어떡해 어떡해!
오자마자 이렇게 죽는 거야?
안 되는데... 죽어도 선재는 살리고 죽어야 되는데...
나이스 캐치.
감사합니다!
어? 류선재?
야 어디 가? 고... 고마워!
야 혼자 가면 더 쪽팔려!
야 같이 가!
[2009년도 신입생 오리엔테이션]
하필 떨어져도 거기로 똑 떨어져?
야!
류선재한테 고맙다는 인사도 안 하고 가냐?
바닥에 떨어져서 죽을 뻔한 거 구해줬더니만.
그러니까. 매번 왜 그러냐고?
근데 선재가 여기 왜 있어?
류선재 쟤 체교과잖아, 금이 오빠랑 같은 과.
- 너 아는 줄 알았는데.
- 뭐?
전엔 졸업 전에 회사랑 계약해서 대학 안 갔었는데.
너 어디 오디션 갈 일 있을 때 절대 선재 데리고 가지 마!
그동안 헛짓거리만 하다가 아까운 시간만 날려 먹었네.
이것도 인연인데. 인사라도—
안 돼.
나 선재 얼굴 못 봐.
미안해서.
설마! 전에 걔 찬 것 때문에 그래? 헐.
너 작년에도 갑자기 독서실 때려치고 티나게 피해 다니더니. 아직도 그러냐?
응, 그래야지.
나랑 엮여봐야 좋을 거 없어, 선재한테.
오바는.
이쁜 애들이 널렸는데 뭐 하러 한 번 까인 너한테 엮일려고 하겠냐?
그럼 다행이고.
먼저 갈게. 갈 데가 있어.
지금? 야 야 야 잠깐만.
이거 내일 꼭 챙겨와.
근데... 다음 전공인데.
째는거야?
잠잠하더니 왜 또 시작이래?
[2009년 3월 17일]
[사건 발생일 : 2009년 5월 10일]
김영수가 날 찾아오기 전에만 잡으면 돼.
그럼 선재한텐 아무 일도 없을 거야.
그러니까 2008년 9월 1일에
집 앞에서 택시로 납치를 당하셨다고요?
- 네.
- 근데 왜 그때가 아니라
몇 개월이나 지난 지금 신고를 하는지... 이해가 잘 안되네.
그때 당시에는 제가 충격 때문에 기억을 잃었었거든요.
근데 기억이 돌아왔어요
갑자기요?
그럴 수가 있나?
절 납치했던 범인 주양 저수지 사건이랑 동일범이에요.
- 예?
- 제가 범인이 누군지 알아요.
기억났어요. 얼굴, 이름, 직업까지 다.
이게 그놈 차 키에요.
[호신용품]
범인 신상 정보 싹 다 넘겼으니까 빨리 잡히겠지?
그럴 거야.
그래도 혹시 모르는 거니까
내 몸은 내가 지켜야지.
야! 너 그 손 안 놔?
김태성?
전여친?
- 너... 너!
- 네가 여기 왜?
이구 이 한심한 놈아, 너 아직도 이러고 사니?
- 아 왜 이래?
- 제발 제대로 좀 살라고 그렇게 얘기를 해줬는데, 어
스무 살이나 먹고 애들 삥이나 뜯고 다니고 으휴 진짜!
돈 찾아주셔서 감사합니다.
감... 감사?
줘.
오해해서 미안하다.
도대체 머릿속에 내 이미지가 어떻길래 매번 이런 식으로 나한테 막 대하지?
네 인생이 걱정돼서 그런 거지.
너 인생 막 살 운명이었다니까?
졸업은? 했니?
내 졸업 사진 보고 싶다는 말을 또 이런 식으로 한다.
어머! 진짜 졸업했네.
웬일이야!
아이고, 그래그래. 잘했다, 잘했어. 장하다, 김태성. 응?
- 정신 차렸구나.
- 뭐야?
아, 그거구나.
왜? 오랜만에 보니까 나 좀 멋있어?
- 뭐?
- 일부러 이러는 거잖아.
재회의 순간을 내 뇌리에 딱 박히게 하려고.
- 딱 쥐어박히려고 이러는 거야?
- 잠깐.
우리 성숙한 자아를 가진 솔이가 다시 돌아온 것 같은 이 기분 뭐지?
그러고 보니까 뭔가 좀 달라졌어.
귀신이네. 눈치챘나?
왜? 뭐? 왜 왜 그렇게 봐?
더 예뻐졌네, 전여친?
으이구 성격은 안 변했구먼.
그냥 아무 여자한테 막 이쁘다고.
그래서 졸업하고 뭐 하고 살아?
아유 아유. 옷 꼬라지 보아하니 맨날 술 먹고 놀러 다니지? 그치?
옷 꼬라지라니?
이거 이번 시즌 매출 대박 난 옷이야.
매출?
- 너 사업해?
- 자.
투멤남 김태성 쇼핑몰 한번 검색해 봐.
[투멤남 김태성 쇼핑몰]
[GanziNam]
♫ If you never talk I'll never leave you ♫
이야! 완전 간지나네!
이만 가야겠다.
강렬한 재회를 노렸으면 성공했어.
또 보자, 누나.
그래도 다행이네, 잘 살고 있어서.
뭘 그렇게까지 귀신 본 것처럼 도망쳐?
뭘 혼자 중얼거려?
왜? 임솔이 너 보고 도망치디?
어. 전엔 나보면 쌩하고 피했거든?
그런데 이번엔 후다닥 도망치더라.
자, 이제 뭐가 다른지 말해 줄래?
분명 달랐어.
도망치는 찰나의 순간에 내가 느꼈거든.
뒷모습에 뭔가 좀 감정이 실려 있었달까?
얼굴이 살짝 빨갰던 것 같기도 하고.
어때?
자, 내가 깔끔하게 정리해 줄게.
쌩하고 피한 건 네가 싫은 거야.
근데 후다닥 도망친 거?
마음의 동요? 뭐 그런 건가?
아주 징글징글하게 싫은 거야.
아 비켜. 진짜 짜증 나게 하지 말고.
야 나 같아도 도망치겠다.
아니 뻥 차 버린 놈이 아직도 마음 정리 못 해서
같은 대학까지 들어온 거 보면
아주 기겁을 하겠다고.
야, 넌 그, 자존심도 없냐?
어, 난 그딴 거 없어.
뭐야?
오 야, 코드 좀 가르쳐주니까 이제 곡도 쓰냐?
- 아이씨 아 내놔!
- 야 너 가사는 또 뭐냐?
소나기?
너 이거 임솔 생각하면서 쓴 거지?
아니야.
그냥 비 보면서 쓴 거야.
웃기시네. 야, 언제 적 소나기냐?
아, 얘, 오늘따라 왜 이렇게 짜증 나지?
야, 너 학교에서 자꾸 임솔 마주쳐서 마음 정리 더 못하는 것 같애.
눈에서 멀어져야 마음씨도 멀어지지.
이참에 휴학하고 우리 밴드 들어와.
동섭이 대신 네가 보컬 해.
뭔 얘기가 글로 가?
나 간다.
야, 맘 정리 좀 해라. 어?
아, 청승맞게 이런 곡이나 쓰고 있지 말고, 이 모질아!
여기는 봄이구나.
이 봄이 끝날 때쯤엔 난 여기 없겠지.
이번이 정말 마지막이네.
♫ 결국 놓아버렸던 ♫
♫ 그때 그날 우리의 밤이 떠오르고 ♫
♫ 기억의 계단을 걸어 네 이름을 부르면 ♫
♫ 다시 선명해지나 봐 ♫
♫ 기다린 걸까 흩어진 시간속에 ♫
♫ 어느샌가 내곁에 다가온 그대 향기가 ♫
♫ 사라지지 않게 멀리 가지 않을게 ♫
♫ 꼭 잡은 두 손을 놓지마 ♫
♫ 지금 이 순간 everything ♫
♫ 널 안을지도 몰라 ♫
5월10일까지 선재와 김영수는 만나게 하면 안 돼.
노크 좀 해라. 어?
똑똑.
동생아.
동생아 동생아, 사인 좀 해줄래?
사인? 뭔소리야?
너 그 술 쳐먹고 동상에 널려 있는 사진이
학교 게시판에 대문짝만하게 떴는데.
완전 난리가 났어!
야, 너 스타 됐더라!
확실히 나보다 스타성 있네. 인정!
뭐? 학교 게시판에?
- 미치겠네.
- 아이고, 잘하는 짓이다.
너 4년 동안 얼굴 어떻게 들고 다닐래?
오빠나 잘하셔.
- 근데 오빠 복학했어?
- 어, 왜?
선재 말이야 체교과 들어갔다던데 마주친 적 있어?
야, 이 오빠가 04학번이다!
그런 까마득한 새내기를 내가 마주칠 일이 뭐가 있겠냐?
그치? 혹시나 봐도 괜히 선재 괴롭히고 군기 잡고 그러면 안 된다!
너나 학교에서 나 아는 척 하지마. 응?
동생아, 봐봐.
- 어때?
- 구려.
오, 괜찮은가 보네.
와... 저렇게 한심한데 현주는 어떻게 꼬신 거야?
3단 봉은 별로던데.
이건 어떻게 해야 나오는 거야?
야 이건 어떠...
아오, 매워! 아오!
아오! 뭐야?
오, 괜찮은데!
선재야.
그 왜 저... 전에 아빠가 말했던 거 있잖아.
- 어?
- 아 왜 좀 미국 가서 재활치료 해보자고 했던 거.
어떻게? 고민 좀 해봤어?
근데 그거 괜히 희망 고문 아닌가?
야, 여기 좀 앉아봐.
이거 안 코치가 주고 갔어. 좀 봐봐.
[양궁 김가연 선수, 줄기세포 치료위해 미국 ‘존킨스’택하다.]
그 운동선수들만 전문으로 치료하는 곳인데
그 유명한 테니스 선수도 이 어깨 부상 때문에 너처럼 젊은 나이에 은퇴했다가
거기서 재활 치료받고 다음 시즌에 복귀해가지고 그냥
바로 우승까지 했다더만.
줄기세포인지 뭔지, 그 유전자 치료까지 한다던데
야 가능성이 영 없진 않은 것 같아. 응?
너도 다음 학기 휴학하고 바로 가는 거 어떠냐?
좀 더 고민 좀 해 볼게요.
아, 그래.
아 그래. 그 저기...
잘 생각해 봐, 어.
쉬어, 아들.
네.
[운동의 과학적 검사]
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
내가 제일 싫어했던 게 뭔 줄 알아?
비 오는 거.
근데 너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어.
솔아...
♫ 그런 비가 아니길 ♫
내가 너... 많이 좋아해.
난 네 마음 못 받아줘.
네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해.
그러니까 그냥 나 좋아하지 말아주라.
♫ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♫
[잠시 동안 적시는 그런 비가 아니길 간절히 난 바래왔었죠]
♫ 그대는 선물입니다 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
뭐 대충 챙겼어.
가서 사 입던가, 직접 와서 챙겨가던가.
사건 해결이 안됐는데 어떻게 집을 들어가냐?
늘 그놈의 일이 더 먼저지.
나 가요.
야, 태성아!
아 근데 팬티 가져오라니까. 이게 뭐야?
팬티가 팬티지 그럼!
[금비디오 & DVD]
임솔!
야! 아직 자고 있으면 어떡해?
빨리 일어나.
너 가방도 안 챙겼지?
빨리 일어나서 씻어라.
아 몇 신데?
신고 접수된 사건 형사과로 전달되었고
수사 진행될 예정입니다.
수사가 빨리 진행되네.
다행이다.
이러다 늦겠다고!
너 1학년 때부터 찍히고 싶어?
아침부터 무슨 일인데?
무슨 일? 우리 새내기 환영
엠티가는 날이잖아. 그걸 까먹었어?
엠티?
빨리 씻어라.
근데 내가 준 거 어딨어?
이게 뭐야?
자자, 모두들 지정석에 앉아주세요.
[정의신방, 선봉체교]
인디안밥!
인디안밥! 밥 야 빨리빨리!
가위바위보!
아유, 왜 하필 같은 기차야?
한 번 더 한 번 더!
안내면 맞기 가위바위보!
잠깐만 잠깐만!
연서대! 연서대 연서대 연서대, 주목!
니들 그 얘기 알아?
우리 연서대 대대로 전해져 내려오는 전설이 하나 있는데.
- 전설?
- 매년 신입생 첫 엠티 때 키스한 사람은 꼭 결혼까지 간다더라.
야, 뻥치지 마!
진짜야!
이번에 결혼한 05학번 선배도 첫 엠티 때 키스하고 사귄 거래.
그리고 경영대에 01학번 졸업생 중에도
엠티 때 키스하고 사귀어서 결혼까지 간 커플 있거든?
근데 일 년 만에 이혼하고 다른 동기랑 재혼했는데
알고 보니까 첫 엠티 때 그 재혼한 동기랑도 술김에 키스를 했었던 거지.
와 이 씨!
그리고 그리고 그리고 그리고! 옛날에 어느 과 신입생 엠티 때
술 게임 벌칙으로 남자 동기끼리 쪽 했는데 어떻게 됐게?
어떻게 됐는데?
십 년 뒤에 외국 가서 동성결혼을 했다던데?
어쨌든 키스하면 무조건 결혼한대!
그러니까 술 먹고 아무하고 키스하고 그러지 마. 어?
우리 입술 단속 제대로 좀 하자고. 알았지?
우리도 조심해야 돼. 어?
니들은 다 조심할 필요 없거든.
선재야, 넌 저 전설 믿어?
무슨 말 같지도 않은 말을 믿냐?
사랑이 꽃피는 엠티겠구먼.
야, 솔.
오, 그래...
아니 그...
금이 오빠 요즘 여친이랑 어때?
금이 오빠 여친 미니홈피 들어가 보니까
오빠랑 찍은 사진 다 지웠던데.
혹시 헤어졌나?
- 왜 하필 임금이야?
- 어?
세상에 좋은 남자 많다.
난 분명히 경고했다.
뭔 소리야?
헐퀴! 난 금이 오빠한테 진짜 완전 관심 없거든?
뭘 쳐다봐!
아우 매워!
아우 뭐 하는 거야? 가글 삼켰잖아!
후배님, 내가 경고하는데. 나 좋아하지 마라.
죄송해요 죄송해요 죄송해요! 쉿!
펜션 도착할 때까지만 잘 숨어서 가자.
- 뭐야?
- 저희 짐 풀고 여기서 다 같이 모일게요!
자 체교과, 짐 풀고 다시 모일게요!
같은 펜션이야?
09학번 신입생 환영회 및 MT
금이 오빠다!
다른 기차 타고 왔나 보네.
뭐야? 옷 왜 저래?
왕초야?
야, 넌 술 좀 그만 마셔라, 진짜.
왔었네?
근데 왜 기차에서 못 봤지?
너 말이야.
혹시 우리 연서대 전설 아나?
아, 그거요?
혹시 그거 노리고 내 동생 어떻게 해 볼 속셈이면 알아서 해.
주둥이 함부로 놀리지 말라고!
넌 이미 내 처남 후보에서 영구! 제명! 됐으니까!
동생을 그렇게 아끼면 평소에 좀 잘해주시죠?
어디 선배한테 따박따박 말대꾸지?
야 야 현주야, 여기 완전 넓다!
너 추천으로 여기 오길 잘했네!
뭐야? 네가 여기 오자고 한 거야?
응!
- 너 때문에 진짜.
- 너네도 입술 접어, 이 씨.
안녕하십니까 선배님.
나랑 마주칠까 봐 저러고 도망가는 거야?
아우 야! 하, 가글 또 삼켰잖아!
아우, 속쓰려 진짜, 이 씨.
죄송해요!
아니 그니까 왜 자꾸 가글을 물고?
그나저나 우리 후배님, 설마 도망가려는 거야?
와, 이거 안 되겠네.
아이, 진짜.
[강력1팀]
반장님.
납치 미수 피해자가 본인 사건 가해자를
주양저수지 사건 범인이라고 진술해서 저희 과로 넘어왔어요.
납치 미수?
근데 납치 사건 당일 날 피해자가 반장님을 만났었대요.
- 뭐?
- 당시엔 사고 트라우마 때문에 일시적 기억상실이 있었나 봐요.
[진술서]
임솔?
학생, 괜찮아?
여긴 어디지?
그럼 그날이 설마...
어쩐지 그날 좀 이상하긴 했는데.
이 김영수란 사람 제가 조사를 좀 해 봤는데요.
진술서랑 정확히 일치해.
이 김영수가 몰던 택시에 요거 이 키를 꼽는 순간
딱 맞는데 와... 나 소름.
이거 진짜 주양저수지 사건 범인인 거 아닐까요?
김영수 지금 어딨어?
그 납치 미수 사건 날 이후로 행방이 묘연해요.
택시 회사도 관뒀다고 하고 핸드폰도 해지하고.
요거 피해자가 범행 장소라고 지목한 곳인데
주소지 등록이 안 된 곳이라 찾기 힘들 거라고 그려준 약도에요.
여기서 진짜 증거라도 나오면
이거 완전 범인 잡으려고 떠먹여 주는 거 아닙니까?
- 안녕 안녕 안녕하십니까!
- 어이!
- 통일 연서!
- 정의 신방!
- 어이!
- 레알 우주 최강 신방과에서!
저는 연서대 단발요정을 맡고 있는
- 강!
- 수!
- 지!
내가 엠티 즐기고 있게 생겼냐고.
- 안녕 안녕 안녕하십니까!
- 어이!
- 통일 연서!
- 정의 신방!
- 어이!
저는 신방과에서 재간둥이를 맡고 있는
- 김!
- 한!
- 솔!
입니다!
얼른 가자, 가.
어디야?
자, 이제 방에 들어가서 편하게 술 마시면서 게임하자!
자, 들어와!
뭐야, 얘는? 벌써 취해서 뻗은 거야?
야, 들어와! 빨리 셋팅해!
야, 신입생들하고 하나하나씩 다 섞어가지고!
진상이가 좋아하는 랜덤게임!
무슨 게임? 게임 스타트!
안 들키게 조용히 나가자.
2, 3?
귀엽고 깜찍하게 써리원!
25, 26.
- 27, 28.
- 29!
30!
마셔라! 마셔라!
술이 들어간다 쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
언제까지 어깨 춤을 추게 할 거야?
- 007!
- 빵!
007 빵!
마셔라! 마셔라!
술이 들어간다 쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
흑기사! 흑기사!
하늘에서 내려온 토끼가 하는 말...
움치칫! 움치칫!
- 바니바니 바니바니!
- 당근 당근!
바니바니 바니바니!
당근 당근!
술이 들어간다 쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
언제까지 어깨 춤을 추게 할 거야?
내 어깨를 봐!
조금만! 거의 다왔어!
딱 걸렸어!
아, 취해서 뻗은 줄 알았더니
설마 술 먹기 싫어서 자는 척했던 거야, 후배님?
아 아닙니다!
그래, 설마 그럴 리가 있겠어?
그렇죠. 그럴 리가요.
젠장!
자 자 자, 분위기 전환 삼아서
이제부터 걸린 사람은 벌주 플러스 벌칙까지 간다.
자, 첫번째 벌칙은 옆 동 체교과에 가서
두구두구두구두구
춤추기!
걸리면 절대 안 돼.
지금부터 시작.
딸기 넷!
딸기 딸기 딸기 딸기!
거봉 둘!
거봉 거봉!
레몬 넷!
레몬 레몬 레몬 레몬!
자몽 여덟!
자몽 자몽 자몽 자몽 자몽 자몽 자몽 자몽!
딸기 다섯!
딸기 딸기 딸기 딸기 딸기!
자몽 셋!
자몽 자몽 자몽!
딸기 여덟!
딸기 딸기 딸기 딸기 딸기 딸기 딸기 딸기!
자몽 일곱!
자몽 자몽 자몽 자몽 자몽 자몽 자몽!
딸기 하나!
딸기 딸!
술이 들어간다 쭉쭉쭉쭉쭉쭉!
언제까지 어깨 춤을 추게 할 거야?
자, 안녕하십니까?
우리 신방과 새내기가 여러분들께 재롱 한 번 떨고 가겠습니다!
자, 박수!
선재 없다. 후딱 가고 나가자.
♫ Uh, let's go ♫
♫ 너무너무 멋져 눈이 눈이 부셔 ♫
♫ 숨을 못 쉬겠어 떨리는걸 ♫
♫  Gee gee gee gee baby baby baby ♫
♫ 너무 부끄러워 쳐다볼 수 없어 ♫
♫ 너무너무 멋져 눈이 눈이 부셔 ♫
♫ 숨을 못 쉬겠어 떨리는걸 ♫
♫  Gee gee gee gee baby baby baby ♫
♫ 너무 부끄러워 쳐다볼 수 없어 ♫
아, 후배님! 하다가 마는 게 어딨어?
벌칙 했으면 끝까지 해야지!
내가 간다고 했지!
꼴랑 한 두 살 많은 놈이 어디 선배랍시고 꼰대질이야?
너 몇 년만 늦게 태어났으면 대숲이고 SNS고
여기저기 박제되서 매장 당했어 이것아, 어?
그리고 벌주가 뭐야, 벌주가? 누가 벌받을 짓 했냐고?
이거 먹고 누구 하나 죽어 나가면 책임질 거야?
어린 놈의 새끼가 알콜 위험한 줄도 모르고, 어?
나 갈 거니까 애들 적당히 멕이고 후딱후딱 재워, 알았어?
대답!
네.
야, 그러면 족구 하는 거야, 족구.
야야야야, 족구! 일로와!
[새벽 및 야간산행 주의
맷돼지 출몰지역]
얘들아, 미안.
나 토익 수업 있어서 먼저 가볼게.
오늘 고생했어. 이클립스 피스!
저게 확 씨이...
저 자식이 지 때문에 공연 잘리게 생겼는데. 토익?
사장님이 이 달 안에 공연장 꽉 못 채우면 자른다 했는데. 어떡하냐?
UCC라도 만들어서 홍보해봐야 되나?
야, 여기라도 한번 나가볼까?
[노래에 목숨을 건 자여 나와라! 슈퍼스타K]
슈퍼스타K?
아, 왜 이렇게 길이 안 나와?
지도가...
맞다. 스마트폰이 아니지!
선재야! 아, 어떻게 선재야!
선재야, 정신 차려봐!
여기요! 여기요! 누구 없어요?
아, 어떻게? 안 터져.
[통화권 이탈]
제발 그냥 가.
꽉 잡고 있어.
응.
푼다?
무슨 이런 걸 설치해 놔?
아, 불법 아니야, 이거?
자.
호신용으로 들고 다닐 거면 배터리라도 넣어 놓고 다니던가.
전기 충격받고 기절한 거 아니었어?
그냥 넘어진 거거든.
그걸로 급소를 아주 정확하게 치더라.
미안.
그래서 이 밤 중엔 멧돼지 출몰 지역엔 왜 들어온 건데?
아, 그게...
엠티 분위기가 영 적응이 안 돼서 집에 가려고.
나 피해서 도망가려는 거잖아 .
다 봤어.
오늘 계속 나 피해 다니는 거.
이렇게까지 도망쳐야겠냐?
여기 길 없어. 따라와.
야! 넌 내가 그렇게 싫냐?
나랑 마주치기도 싫어서 이러는 거냐고?
어떻게 그럴 수 있겠어?
나 때문에 네가 죽을지도 모르니까.
늦었다.
가자.
- 연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며 삐 소리 후...
- 이상하네.
우리 채원이 폰 맛탱이가 갔나?
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야!
너네 왜 둘이 으숙한 숲에서 나와? 어?
저... 저 기—
이봐, 류.
혹시 숲속에서 내 동생한테 입술 함부로 놀린 거 아니겠지?
아, 아니다. 얼굴 죽상인 거 보아하니 제대로 실패 했나 보네.
아, 참. 그 멀쩡하게 생겨가지고.
그런 거 아니거든요.
야야. 근데 왜 솔이가 너를 안 좋아하는지 내가 딱 알겠어!
- 선배가 조언 한마디 해줄까?
- 아니요.
야야야!
여자의 마음은 말이야, 직선 도로처럼 이렇게 단순하지가 않아.
복잡한 오프로드 코스를 막 너처럼 풀악셀 딱 밟고 그냥 직진만 하잖아?
그럼 어떻게 되는 줄 알아? 그냥 냅다 갖다 꽂혀 버리는 거라고!
들이댈 땐 뿌아앙! 빠질 땐 속도 딱 줄이면서 끼이익!
뿌앙 끼익! 뿌앙 끼익! 뿌앙 끼익 뿌앙 끼익 뿌앙 끼익!
완급 조절을 해줘야 된다고.
그러니까 내가 이걸 잘 하니까 여자들이 막 환장을 하는 거야!
환장하겠네, 진짜.
야야야. 특히 질척거리지 않고 깔끔한 거
그게 딱 내 스타일!
차이거나 헤어질 때 미련 없이 깔끔하게 돌아서야
오? 이 남자 갑자기 왜 이러지?
호기심을 갖게 되는 거라고. 알았어?
예.
이봐, 류. 핸드폰 좀 빌려주라.
- 빌려주면 보내주시는 거죠?
- 일단 줘봐.
고맙다.
- 여보세요?
- 오, 채원 띠!
우리 공주! 내가 목소리 얼마 만에 듣는 거야?
며칠 전화 연결 안 돼가지고 진짜 나는 우리 채원이 핸드폰이 고장 난 줄 알았잖아!
근데 내 폰이 고장난 거였네!
오빠, 고장 난 거 아니야, 핸드폰.
내가 오빠 전화 피한 거야.
어? 내 전화 피해? 왜?
오빠 나 다른 사람 좋아졌어. 미안해.
다른 사람? 누구? 그게 뭔 소리야?
아 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐!
채원아, 전화 끊지 말고 뭐 우리 헤어지자 이 뜻이야?
그런 소리야? 아 다시 한 번 얘기해 줘봐!
아 채원 씨! 아 채원 공주님!
[09년 연서대 신방과MT]
언니, 오늘 진상 선배랑 CC 되는 거 아니에요?
하루 종일 가글 물고 있던데요?
언니한테 고백하고 키스하려고 작정했어요.
아, 뭐야? 나 공개적으로 고백하는 거 별론데, 아 진짜.
야! 넌 내가 그렇게 싫냐?
나랑 마주치기도 싫어서 이러는 거냐고?
솔! 처량맞게 왜 혼자 마셔?
이리 와! 같이 마셔.
아니야.
뭔 일 있나?
과자 다 먹었다.
제가 과자 더 가져 올게요.
채원아!
채원 공주님...
이대로 끝나는 게 어딨어?
나 버리지 마!
제대로 질척이네.
이제 폰 좀 주시죠?
이봐, 류. 나 괴롭다.
아, 술 냄새 진짜.
내가 왜 싫어졌을까?
어떻게 하면 여자의 마음을 되돌릴 수 있을까?
그러게요.
가슴이 너무 아파.
꼭 총 맞은 것 같아!
아무래도 안 되겠어.
나 지금 채원 씨 보러 갈 거야!
지금 당장!
예? 지금?
채원아!
금이 오빠, 어디 가요?
오빠, 거기 멧돼지 나온대요!
어디 간 거야?
은지야! 나 진상인데!
너 때문에 심장이 터질 것 같아!
- 나랑 데이트 하자!
- 나가봐.
빨리 나가봐!
아, 창피하게 진짜!
너 어디야?
오빠 너무 오래 기다리게 하지 마!
은지야 나와라!
은...
왜 나오라는 애는 안 나오고 다른 게 나오려고 그러냐?
어오, 배야...
어후, 가글을 하도 삼켜서 그런가?
은지— 아우, 안 되겠다. 어후 씨.
야! 야!
너 체교과 단결 연서!
나 한 번만 도와주라. 문 한 번만 잡아주라.
아... 진짜 가지가지.
진짜 고마워. 진짜 고마워.
문 한 번만 잡아주라.
- 네.
- 고마워.
맞네, 그놈.
야! 너 어디 가니?
야!
저 왔어요!
악!
뭐야?
이제 좀 조용하네.
임솔?
어후, 왜 이렇게 땅이 막 올라오냐?
취했나?
야, 나 같아도 도망치겠다.
아니 뻥 차버린 놈이 아직도 마음 정리 못 해서
같은 대학까지 들어온 거 보면 아주 기겁을 하겠다고.
♫ 숨길 수 없는 그리움 ♫
예쁘다.
♫ 너를 그리다 ♫
아, 그냥 지금 볼까?
- 뭐?
- 보고 싶다고 한마디만 해.
내가 다 때려치고 갈게.
어서 들어가 봐.
그때
보고 싶다고 말할 걸.
그럼 아무 일도 없었을까?
오빠! 금이 오빠!
아, 분명히 이쪽으로 갔는데. 어딨는 거야?
오빠!
오빠! 어, 어떻게!
어머 이게 뭐야? 어, 어떻게 괜찮아요?
어, 어떻게? 어떻게?
채원아...
어떻게 사랑이 변하니?
그 남자가 그렇게 좋아?
오빠, 헤어졌어요?
진짜?
여친 바람났어요?
나 버리지 마, 채원아!
그만 좀 불러요!
오빠 버리고 딴 놈한테 간 여자 이름을 왜 자꾸 불러?
채원아...
그 이름 그만 부르라고요!
오빠 자존심도 없어요?
채원 공주님...
그 와중에 공주는 무슨?
- 채원 공주님!
- 아! 부르지 말아요, 부르지 마!
내 앞에서 그 이름 한 번만 더 불러요...
채원아!
떨어질 뻔했잖아.
너 왜 왔어?
그러니까 위험하게 이런 데서 뻗냐, 뻗길?
왜 왔냐고?
그럼 신경 쓰이게 하지 말든가!
왜 따라와?
왜 자꾸 와? 왜?
너한테 그렇게 못되게 굴었잖아.
근데 왜 나 걱정해?
너 바보야? 어?
너 진짜 바보냐고?
내가 너만 생각하라고 했잖아.
나 같은 거 못돼 먹은 애라고 실컷 욕하고 마음에서 치워버리지
왜 미련하게 굴어서 그런 일을 당해? 왜?
그런 일?
제발.
제발, 선재야, 제발...
♫ 용기내 전활걸고 싶었는데 그게 잘 안돼 ♫
♫ 바보처럼 ♫
그래, 알았어.
미안해, 다 미안해. 그니까...
울지마, 응?
그냥 나 좀 모른 척해.
걱정하지도 말고
내가 어디서 뭘 하든 무슨 일이 생기든, 제발...
제발 나 좀 그냥 내버려 주라.
♫ 그랬나봐 나 널 좋아하나봐 ♫
♫ 하루하루 니 생각만 나는걸 ♫
♫ 널 보고 싶다고 잘할 수 있다고 ♫
[슈퍼스타K]
나 왔다.
어, 왔어? 엠티 재미있었냐?
몰라.
야, 선재야. 보슬비인지, 소나기인지 네가 만든 곡 있잖아.
야, 우리 그 곡으로 여기 나가볼까?
별로라더니.
너 혹시 그 노래 누구 들려준 적 있어?
뭐? 누굴 들려줘?
아, 누구든. 들려준 적 있냐고?
야, 나도 며칠 전에 처음 들은 곡인데.
누굴 들려주냐?
없다고?
그니까, 어? 우리 저기 나가서 대국민들 앞에서 들려주는 건 어떻겠냐?
이거 뭐야?
어, 야야야! 아, 이 새끼가 이게!
- 야, 빨리 신고해.
- 네.
어휴, 증말.
예, 여기 지금 불이 나서요 출동 좀 부탁드릴게요.
네, 여기가 지금 그 주양저수지 버스 정류장에서 다리 건너
오시면 오른쪽에 폐가가 하나 있거든요?
네, 그... 빨리 좀 부탁드릴게요.
네, 수사 어떻게 되고 있는지 궁금해서 연락드렸어요.
아, 예. 현재 김영수 소재 파악 중입니다.
아, 그리고 진술해 주신 범행 장소 가봤는데요.
이미 다 불에 타 있더라고요.
네? 불에 타요?
아니야. 수사 기록에 그런 말은 없었어.
거기서 증거가 발견돼야 되는데?
그럴 리가요?
증거 아무것도 안 나왔나요?
네, 아직은요.
아무래도 신고 당한 걸 눈치챈 것 같습니다.
혹시 나 찾아오는 거 아냐?
그러다 선재랑 마주치면 어떡해?
[임대문의]
선재야.
확인할 게 있어서 기다렸어.
- 내가 지금 급하게 어디 좀 가야 돼.
- 너 그 노래.
어떻게 알고 불렀어?
노래?
인혁이 말곤 아무한테도 들려준 적 없는 곡인데.
네가 어떻게 아는 건데?
♫ 그대는 선물입니다 ♫
♫ 하늘이 내려준 ♫
완전 취했구만.
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
너 그 노래... 어디서 들었어?
이번엔 바꿀게.
다시 돌아가기 전에. 꼭.
너 어디 가?
♫ 그치지 않기를 바랬죠 ♫
미래.
내 시간으로.
♫ 잠시 동안 적시는 ♫
너 어디 가는데?
♫ 간절히 난 ♫
- 그게...
- 네 시간으로 돌아가는 거야?
♫ 바래왔었죠 ♫
♫ 그대도 내 맘 아나요 ♫
♫ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♫
너 누구야?
♫ 오늘도 내 맘에 ♫
정말...
미래에서 왔어?
♫ 그대는 선물입니다 하늘이 내려준 ♫
♫ 홀로 선 세상 속에 그댈 지켜줄게요 ♫
♫ 어느 날 문득 소나기처럼 ♫
[에필로그]
그만 가자. 업혀.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의
✨ The Marvellous✨팀이 제작했습니다.
업히라고.
♫ 오늘도 불러 봅니다 ♫
♫ 내겐 소중한 사람 ♫
♫ 달려가고 있어 너에게 ♫
♫ 모두 고요하게 잠든 세상의 끝에 서서 ♫
♫ 쏟아지는 빛을 향해 한 걸음 한 걸음 ♫
[선재 업고 튀어]
너넨 좋아하는 애가 미래에서 왔다고 하면 어떻게 할래?
야, 뭔 거절을 그런 개소리로 하냐?
방가 방가!
쟤 하는 짓 봐라. 류선재 좋아하나봐.
선재야, 우리 사귈래?
좋았냐? 좋았냐고?
괜히 쓸데없이 질투한답시고 나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고.
마지막으로 하나만 묻자.
네가 살아온 모든 시간 속에서 나를 좋아했던 넌 없어?
응, 없어.
너 불편하지 않게 내가 떠나줄게.
오지 마. 오지 말라고!
♫ You're my only star yeah ♫
♫ 너는 아름다운 기억 ♫