오늘 드디어
[여러분 ㅎㅇ 하이여]
이제 바젤에 갑니다
근데 어젯밤에 짐을 또 싸놔서
이제 1시간 뒤에 나가야 돼요
브이로그를 찍으니까 뭘 해야 될 것 같아서
아무튼 오늘 저는 스위스를 갑니다
[너무 무방비 상태 ㅈㅅㅈㅅ]
아무튼
스위스에 가기 때문에
브이로그를 찍을 거예요
그렇다고요, 그냥
사실 짐은 어젯밤에 다 싸놔서
보시면 여기 신발
[끔찍한 캐리어 상태...]
그다음에 위생용품
그다음에
옷!
책
[췍]
액세서리, 보조 배터리
선글라스, 블루투스 스피커
카메라 배터리
이건 회사에서
다... 뭐라고 그래야 될까요
일정을 정리해서
주셨어요
그래서 약간
이렇게
그래서 메인은 저는 아트 바젤을 가서
아트 바젤을 보고 인터뷰 등등을 하고
그다음에 리기산
그리고
아무튼 등등
[말 좀 그만하고 가자]
뮤지엄 등을 다녀올 계획입니다
이 카메라는
사실 지금 제가 어떻게 생겼...
어? 뭐야
오케이
지금 제가 어떻게 생겼는지 전혀 파악할 겨를이 없네요
레츠 고
오케이 다 챙겼어
가자~
가자 가자 가자~
[ㄱㄱ]
가자~
다녀오겠습니다
공항이 텅 비었어요
간다~~
여기 지금 암스테르담이고요
저 2017년에
[갑스테르담]
유럽 여행 했을 때도
암스테르담이 유럽의 허브인 것 같더라고요
여기서 환승 한 번 했었고
지금 13시간 반 비행하고
바젤 환승을 기다리고 있습니다
웰컴 투 바젤!
바젤 바젤 바젤~
도착
예쁘다
바젤!
네 왔습니다
여기서 이제 한...
한 4일 동안 지낼 거 같고요
우선 지금 배가 너무 고파서 뭐 먹고
짐 정리하고
그다음에 밥 먹으러 나가려고요
밖에 보니까 엄청 시끌벅적해서
밖에 나가서 밥 좀 얻어먹고
그다음에 들어와서
내일 또 잘 준비하고 짐 세팅하고
거의 옷밖에 가져온 게 없어서
옷 세팅하고
그러고 잘 것 같습니다
일단 배가 너무 고파서 지금
앞에 뭘 먹으러 나왔어요
제 생각보다 굉장히 좀 조용하고
좀 시골 도시 같아서
정감이 가는 거 같습니다
[나는 왜 이렇게 말이 많았을까?]
맥주 레츠 고!
오케이~
그냥...
고생하셨습니다
맛있겠다~
오늘
아트 바젤에 가서
재밌게 보고 돌아오겠습니다
브이로그를 저번에 한 번 찍어봤는데도
어떻게 찍어야 될지 모르겠어
잘 보지를 않아가지고
뭐 이렇게 하다 보면 뭔가 되겠죠?
네 이틀차고요
오늘은 아트 바젤 처음 가기 때문에
그러니까 사실 왜 스위스까지 왔는지
궁금해하시는 분들도 있을 거 같아요
아트 바젤은 스위스 바젤에서 열리는
세계 최고의 아트 페어고
제일 오래 됐어요, 세계에서
그래서 역사와 전통이 있는
제가 한국에서 아트 페어를 몇 번 가봤는데
해외에 오면 꼭 아트 바젤
그러니까 스위스 바젤에서 열리는
아트 바젤을 제일 먼저 가고 싶었어서
그래서 좀 이렇게
짬을 내서 먼 길을 오게 되었고요
뭐 워낙 제가 아트를 좋아하니까
아트를 좋아하는 사람들에게는 되게 축제 같은 곳이에요
[아무도 안 물어봄]
그래서 재밌게 보고 오겠습니다
재밌게 보고 오겠습니다
여기가 어디예요?
여기가 아트 바젤의
코엑스 코엑스!
여기가 홀 1
여기가 홀 2라고 해서
여기는 디자인 마이애미라고 해서 가구 페어가 열리고
저쪽에는 메인 아트 페어가 열리고
아마 여기가 언리미티드라고 해서
크게 여러가지 작업들이 열리는 곳인 것 같아요
[잘 모르겠고 그냥 좀도둑처럼 보인다]
여기도 작업이 있는데
형 로렌스 와이너다, 로렌스 와이너
그... 우리 봤던 거
[원래 아는 작가 나오면 반가움]
어디인지 모르겠다, 작업이
아, 인터랙티브구나?
어디 있지?
보여요 형, 어딘지?
아니요?
옛날에 미도파 백화점 명동에 있었잖아요
♪ 카소 카소 피카소 ♪
도호 서~
[서도호 작가]
아, 귀여워
한참 찾았네, 한참
기다렸는데
국수
누들이랑
사실 차가운 거인 줄 알았는데
따뜻하네요
[또 속았다]
맥주 한 잔 하려고요
한 잔 하시죠
잘 먹겠습니다
아니 탁구대가 저희 모양으로 생겨서
스포츠
누가 선이고 누가 악인 줄
구분할 수 없대요, 이것만 보면
설명에서 사실 세잔같은 거 얘기하긴 하니까
[자오우키]
네가 여기 왜 있어?
[카츠 선생님]
지금 아마 전파상에 있는 TV를 놓고
Forty Found Fakes라는 재밌는 현대 미술
저도 어디서 본 거 같아요, 이거
키우고 싶어, 얘
이렇게 디자인 마이애미에서는 가구들이랑 조명
이런 걸 보여주고 있는데
제가 좋아하는 노구치 아카리인 거 같아요
[이사무 노구치의 아카리 조명들]
여기는 파운데이션 바이엘러라고
전설적인 컬렉터셨던 바이엘러 씨가
설립한 미술관입니다
오 마이 갓
엄청 큰 칼더
몬드리안이 하나의 작품이죠
못 걷습니다
그래도 역시 심플한 게 좋은 거 같아
밖이 아트야 밖이
[자꾸 주절주절댄다...]
제니 홀저다! 맞다!
왔어요
여기요
이렇게 브이로그는 장면을 선물해 주시더라고, 누군가는
좋아, 내가?
삼성~
갤럭시~
재밌게들 논다
손에 꼽을만큼 멋있죠?
영화배우 같아
방금 무서운 상상했어, 휴대폰을 떨어뜨리는
전 늘 해요, 그 상상
무서워졌다
모두가 예상했듯이 또 라면
네 3일 차고요
오늘은 쿤스트 뮤지엄이랑
비트라 뮤지엄이랑 또 미술관 갑니다
비트라 캠퍼스
의자 보러 왔습니다
카페인 수혈 너무 간절해
[바로 올라감]
와, 저거 저희 'RUN'이라는 뮤직비디오에
저런 데에서 노는 게 나와요
그냥 가도 된다고?
무서운데?
너무 뜨거워, 일단
갈게요
야야야야야야야!
[어이가 없는 것이]
야야야 알았어 알았어 미안해 미안해 미안 미안 잘못했어
아, 물이 좀 있었으면 좋겠다
[사실 이렇게 타는 게 아님]
여기 매트가 있었어
아, 그냥 내려왔네 이거
[밑에 매트가 있었음...]
억울해서 다시 합니다
억울해서 다시 해요
다시 합시다
되게 재밌던데?
이거지!
몇 회 차?
3회 차잖아요, 우리
매트 있는 게 훨씬 더 재밌나요?
그럼요
절대 비교할 수 없어요
[당연한 얘기(...)]
출발
갑니다!
아니 맨날 먹고 노는 브이로그 보면서 되게
'이거 뭐 하러 보지, 참 이상하다' 라고 생각했는데
나도 찍을 게 이거밖에 없네
좋네요
한국이었으면 에어컨을 좀 더 세게 틀어 놨을 거 같은데
그게 좀 아쉽습니다
[스위스까지 와서 에어컨 타령]
와, 체임벌린?
응?
진짜 체임벌린 같네?
[체임벌린이라는 조각가인 줄 착각]
여우랑 몇 개 샀습니다
쥐, 뱀, 새 이런 거
[어쩔 수 없었음]
안도 타다오가 만들었는지 죄다 노출 콘크리트네요
[안도 타다오의 건축]
이런 의자들이 엄청 많고 그 사이에 이제
엄청 신경 쓰이는
이케아 가방이 있습니다
[이케아 가고 싶다]
좋아하는 나카지마의
조지 나카지마의 코노이드 벤치
1960년대네요
여러분 굉장히 속보인데요
콜드플레이의 크리스 마틴이 의자를 만들어서
비트라 뮤지엄에까지 전시하고 있다는 소식입니다
[마틴... 축하해]
크리스 보면 연락 줘
대단하구나
지금 이 의자는 SOS를 외치고 있어요
살려달라고
죄송합니다
비상상황인 경우에 하나씩
옥수수를 먹을 수 있는 좋은 의자입니다
[영화 볼 때 좋을듯]
의자 진짜 많다~
의자 풍년이에요~
평생 앉아도 다 못 앉습니다
[whole lotta 의자...]
블랙은 확실히 제 취향이 아닌 게 좀 차가운 거 같아요
저한테 왜 그래요~~~
[더위 먹은 집]
시청입니다
자막 달기 귀찮아서
제가 얘기합니다
여기는 쿤스트 뮤지엄 바젤이라는
바젤 미술관입니다
유럽에서 많이 보이는
이렇게 가운데 중정원 같은 곳이 있고
지금은 피카소랑 엘 그레코라는 사람의
2인전이 열리고 있습니다
레츠 고
피카소, 엘 그레코
[2인전이다 (콜라보 같은...)]
루브르 가서
화가들이 모사하듯이
피카소도 그런 데 가서
엘 그레코의 드로잉을 모사를 했나 봐요, 똑같이
딸하고
[주절주절 열심히 해석 중]
특히 초상을 엄청 좋아했고
청색시대랑 장미시대에 엄청 더 많이 따라 했네요
여기 엄청난 사이즈의
프랭크 스텔라 라는 작가의 캔버스가 걸려있네요
프랭크 스텔라는 이렇게 잘라진
쉐이프트 캔버스의 여러가지를 실험하신
그런 미국의 예술가입니다
아름다운 칼더의 조각이 있네요
나무 같네요
피카소 그림은 청색시대라 그런지
굉장히 샤갈의 그림과 흡사한데
청색시대의 피카소가 이 1500년대의
엘 그레코를 많이 오마주했다는 것을 보여주고 있습니다
재밌네요
역시
Nothing's new under the sun
태양 아래 새로운 것은 없나 봅니다
..
온 카와라의 작품 네 점이 걸려있습니다
[온 카와라의 일기 같은 작품들]
너무 너무 귀엽네요
오늘 저랑 깔맞춤
중요한 건
제가 처음으로 여행하면서
다시 시간을 돌려서 첫날로 가고 싶다는 생각을 하지 않았다는 거
물론 더워서이기도 한데
그만큼 되게 치열하고 풍만하게
4박 5일을 지냈기 때문에 그런 거 같습니다
피스
오늘은 루체른으로 가서
리기산 하이킹을 할 예정입니다
여기는 바젤 SBB역입니다
레츠 고 바젤 스테이션
내리실 문은 오른쪽입니다
진짜 동화 마을 같죠?
제가 이 호수를 따라서 갔었어요, 자전거로
'환영'
저 다리가 경주 가면 있는 월성교 같은 건데요
몰라요, 사실
저 다리를 건너서 그때 기념품 사고
그랬던 기억이 새록새록합니다
[추억팔이...]
갑니다
'BON VOYAGE' 생각나네
'BON VOYAGE 1'
피오르드
[노르웨이 피오르드 생각]
네 안녕하세요
지금 여러분들은 그 유명한
'미운 오리 새끼'를 보고 계십니다
쟤예요 쟤
야, 너 크게 될 거야 나중에
기죽지 마
어른신용과 젊은이용이 나뉘어져 있어요
아따 마 좋네예~
마 지기네예~
여기가 리기산 맞습니꺼?
야, 좋아부러 야~
안녕하세요 저희는 지금 대관령에 도착했고요
지금 굉장히 많은 교통수단이 발달하는 바람에
드디어 강원도에도 산악열차가 들어섰다고 하는데
지금 여기가 O세우유랑 O울우유가 합동해서 만들고 있는
어? 양이 아니라 소잖아?
소떼를 보고 계십니다
네 왔고요
여기가 리기산 정상 리기 쿨름입니다
♪ 나비야 나비야 어딜 그리 가느냐 ♪
그러네
O카 콜라
올라가는 게 하나밖에 없으면 당연히...
내려가는 것도 하나밖에 없는데...
일단 루체른까지 SBB 기차 타고 와서
[어찌어찌 배는 탔는데...]
유람선 타서
산악열차 타고
가서 트랙 길로 걸어 내려오다가
다시 케이블카를 탄 다음
[실격]
지금 유람선을 타고
다시 SBB를 타고 돌아갈 계획입니다
한 7개 되는 거 같은데요
앞에 사실은 한국인 아저씨 네 분이 계시는데
케이블카를 같이 탄 거에요
근데 한국인들이 그런 거 제일 빠르기 때문에
[하이라이트 설명 중]
넷이서 갑자기 확 뛰시는 거예요 로컬 가이드랑 같이
형한테 저거 무조건 가야 된다
큰일 난다, 저거 안 가면
역시 저희가 배가 와서 겨우 탔는데
1분 만에 출발해서
지금 약 1시간 반 단축하고 케이블카도 눈앞에서 타고
[역시 한국인]
저희가 뒤에서 세 번째로 타고
시간을 아끼는 효율의 극단을 보여줬어요
저는 굉장히 제가 자랑스럽고요
제가 한국인인 게 자랑스럽습니다
여러분 보이세요?
지금 이 갈매기...
와, 이거 전쟁 직전이야 지금 거의
거의 이거 반지의 제왕 아니에요?
빵쪼가리 좀 먹을라고
같이 싸우진 않나 보다
근데 왜 안 내려오지?
오리랑...
오리가 먹고 있어서...
낙하
온다 온다 온다 온다
먹어!
-야 사이좋게...
-여기도 많아
사이좋게 먹어라 사이좋게!
야 방금 할아버지 해리포터 그거 아니었어요?
오리들 쫓겨난 거 봐봐, 보여 형?
낙동강 오리...
루체른 오리 신세
[ㅜㅜ]
아따 마
와, 이제 막 볼 거 없다고 날라삐네
아따 마 정 읎다 정 읎어~
그쵸잉~?
[참고로 저는 경기도 일산 출신입니다]
앞에 태극기 보이십니까~?
자랑스럽다~
[저는 일산 출신입니다]
Excuse me, do you know... 막걸리?
막걸리?
건배
This is 막걸리~
[살아있다]
창 밖 봐
[어찌어찌 집에 가는 중]
와, 창 밖 풍경 좀 봐
뭐지?
왜 제가 하면 안 될까요?
고슴도치가 있어요...!
지금 어두운 쪽으로 들어갔어
고슴아?
일로 와
[벌써 이름도 지어줌]
도치야, 도치
도치야 일로 와
안 돼 가지 마!
라따뚜이야 나의...
나의 소중한 라따뚜이야!
아니 여기 야생 고슴도치가 있어요?
연착됐습니다, 연착
비 와서 그런 거 같은데
보이시죠?
제가 오니까 해가 떴습니다
따라
[비피해스 (BPS)]
오늘 한식 먹고요
파리에 온 이유는 피노 컬렉션과
옛날에 못 갔던 오르세 미술관 가기 위해서
잠깐 파리에 들렸고
거기에서 내일 바로 한국에 갑니다
[피노, 오르세 보고 돌아가기]
제가 가장 좋아하는
로니 혼과 펠릭스 곤잘레스 토레스라는
개념 미술의 일종인
시적인 작업들을 보여주는 곳들이
같이 놓여져 있는 곳입니다
[미친 조합이어따]
CCTV
3년 반 만에 다시 온 퐁피두! 여전히~
멋있습니다
깨끗하지 않은 게
인간적인 것 같아
몬드리안도 사람이다, 역시
[몬드리안의 뉴욕 지하철]
완전
진화
[크리스토 (개선문을 비닐 포장했던)]
제가 가장 좋아하는 '건초더미' 연작
[모네의 건초더미]
하나밖에 없어서 아쉽네요
'별이 빛나는 밤'이 배경인
초상 같습니다
[고흐]
멋있다
[볓이 빛나는 밤]
부르델
피카소 때문에 나중에 빛을 봐서
피카소가 자기가 엄청 좋아하는 작가라고
앙리 루소
날씨가 너무 좋긴 한데
역시 그래도 서울이 좋은 거 같습니다
가서 일단 짜장면이랑
그다음에 딸기랑 감자탕
[또 먹는 생각]
뭐 너무 많죠
집에 갑시다, 이제!
봉주르
간다~~
[너무 반가워...]
집에 갑니다
[보고 싶었어...]
바이~ 바이~