첫째잔
콩국수 시키신 분!
야, 너 뭐야?!
야 야! 너 나가란소리 안들려!?
뭐 저런게 다있어?!
콩국수 시키셨잖아요!! 돈 주세요!
야, 나가!
나가!
저...여자거든요?!
뭐?
남자잖아!
왜 이렇게, 시끄러워 죽겠네! 와이라노!!
- 2장
-2장
두 장 남았어
카드를 봐요.
2장.
낼게없다...
-원카드!
3장! 흥흥흥흥
맞네...
아! 내가 또 졌어
일부러 안한거야 내가 봐줄라고
점프에 점프에 사
3장
하지 마요!
세 장 먹읍시다
1...2...3...
6장, 없죠?
9장
요정도? 원카드!!
원카드~ 원카드~
뭐로 바꿀껀데요?
좋을대로
하트?
하트 오케이
원카~드
조커
아 진짜 잘한다..
못 됐어
우리 서울가서도 한판 붙어요?
서울에서까지?
더 만날 필요는 없을것 같은데..
어, 나야
쫌 전에 도착했어
집
물론 나도 얼른 보고싶지..
근데 내가 지금 너무 더러운 건지
이 몰골론 내가 도저히 당신을 볼 수 없는거죠
아이 참 바람둥이말투~
난 늘 니가 너무 그리워서 안구가 다 돌출된다 얘..
과장하는거 아니야!
맨날 전화하면 전화는안받구..
어~허어! 그냥 가라는대두?!
내 청춘이 녹아있는덴데!
청춘은 옘병!
니 청춘 내가 말아먹었냐?!
청춘타령 할라믄
그년한테나 가서 해 이놈아!
계집년 하나때문에 이십년 정을 다 내던진놈이
낯짝도 두껍다!!
회장님!
얘 너 당장 달려와야겠다
할머니 화나셨어!
아 벌써 주문했는데 어떻게 해~
참, 한성이 만났니?
너 온다고 걔가 집 다 치우고 고생했는데..
아니
한동네 사는데 아무때나 만나지 뭐..
식사요!
식사왔나보다 끊어 엄마!
한결아. 결아!
들어와요 문 열었어요!
저기요, 식사왔는데요.
거기 식탁에 좀 놔줘요.
예.
뭐해요 그냥 들어와요.
예..
저기요.
거기 냉면도 해요?
해요
오늘일진 진짜 올누드 하다, 올누드해.
내께 그렇게 놀랍나?
아침부터 대낮까지 여자 남자 섞어가며 올누드
아.. 다리 후달려.
이얍!
꽤 오래 집중해서 보네..ㅋ
아, 계산!
봤지? 사부님의 환상적인 발차...
야 야!
박수!
찬아! 고은찬!
야 찬아! 큰일났다!
아 저기 고사범..
내가 저 긴히 일이 좀 있는데, 잠깐만 좀 나와줬으면.
또 화장실 막혔구만?
저 잠깐..
나중에 하자.
이게 무슨 큰일이에요 이게? 애들 가르치는데 똥뚫으라고 부르고..
아니 자기가 쌌으면서 왜 나보고 뚫으래?
긍정적으로 생각해 봐!
으..
그러니까 조금씩 딱 딱 끊어서 하면 좋잖아요.
인간적으로  너도 내 나이 돼봐
그게 니말처럼 그렇게 딱딱 조절이 잘 되나
아유.. 니네 관장이 니네 도장 내놨다면서?
아 하필 그 태권도장 ..그.. 고 앞에 이게..
이정적두르스테이크도아니자...딱끙..딱 그렇게한 도장 맞잖어
엄마다.
어, 누님이네!
어 새구두다!
엄마!
또 구두 샀어?
아 잠깐, 엄마 잠깐만!!
아, 여보세요?
아, 그새 날으셨네..
오빠
야 전화 끊어 ..엄마 또 구두사셨다
오빠, 양아치같은 놈이 자꾸 나 괴롭혀.
양아치?
너 양아치 좋아하잖아, 뭐가 문제야?
아, 어디로 간거야?
얘 진짜 양아치라니까?
야, 양아치가 뭐냐? 건달이라 그래, 건달.
야,
그놈 누구야?
난 너처럼 이렇게 팔다리 가는애들 좋아한단말이야.
얼굴은 좀 크고.
지랄한다 지랄을 해..
야, 지금 너 옆에가서 앉는다?
옆에 오면 죽는다
아 진짜, 내맘 왜이렇게 몰라..
은새야!
누구야 쟤.
안녕하세요.
은찬이, 왔어?
야, 고은새.
니네 애인이냐?
이 오빠 마음이 확 상할라 그런다.
너 나 좋아하는거 충분히 이해해.
하지만 우린 운명이 아니야.
너 고등학교 중퇴잖아.
학벌 빈약해, 돈 궁해, 얼굴 소박해..
근데 넌 뭐믿고 덤비니?
내가 너 얼마나 사랑하는지 안보여?
넌 나의 엔젤이야 고은새..
알아.
하지만, 난 사랑보다
조건이 더 중요해.
그럼 뭐야, 저 새끼는 조건이 된다는거야?
우리 주문안했는데요?
그러니까 알아서 갖다주잖아.
뭐 이런데가 다 있어.
향 죽인다.
야, 너 나랑 한판 떠!
홍씨 아저씨, 커피 맛 죽인다.
오빠, 빨리 정리하고 집에 가자.
뭐? 집!
너, 우리 은새한테 무슨짓을 한거야?
니들 살림났냐?!
아 이거 안놔?
못놔 임마, 오늘 끝장을 보자고.
엄살 떨지마.
근데 이건 알아둬라.
내가 삼년전에 손본애 하나는 아직 중환자실에 있거든?
그러니까 너 운좋았다 치고 그냥 갈길 가라 어?
이 자식이, 진짜.
이게 진짜 말안통하네.. 내가 태권도 사범이야.
나는 왕년에 씨름부다.
씨름못하는 씨름부?
내가 우리 집 가장이거든.
근데 니까짓꺼 패고 어? 자격박탈돼서 밥줄 끊겨 쓰겄냐?
나 배고파서 말할 기운도 없으니까
그냥 말 좀 시키지말고 가라 쫌! 어?
아이씨..
그냥 한판뜨고 말지?
이거 왕자커피숍인데 짜장면을..
아저씨 나도.
너도 먹을래?
네, 네 감사합니다.
왕자커피숍 짜장 열하나, 단무지 많이 챙겨라.
이건 서비습니다.
오 서비스 좋아
-맛있게 드세요
아나 이거까지 먹으면 과식인데..
고은새 너 딴말하기 없기다.
내가 이자식 아작내면, 너 내꺼다.
자장면값이나 있니?
내가 지냐? 니가 지지.
아저씨.
심판 좀 봐줘요.
야.
다섯그릇 먼저 먹는사람이 이기는거고, 지면 니가 자장면값, 커피값 다 내는거다.
아니, 왜 저한테만 그러세요?
준비..준비
시작!
어쭈! 그래서 넌 안되는거야, 그거 다 먹어!
개~밥
피자, 꿀꿀이 죽
식용유, 잡채
돼지껍데기 등허리에 우글우글 피고름난 종~기
똥~파리가 빠진 상한 마가린~?
우글우글 지렁이 스파게~티
반질~반질 코에 송송난 드~런
피지
아 진짜..
음~ 짜장면 별로야
한그릇 남았다.
아저씨~ 여기 단무지 좀 주세요
남은거믕 왜헣게약서여
세계적고예다넉다운다네
야 화장실은 저쩍에!
할머니한테 가
저도 이방 오기싫은데, 할머니랑 엄마가 가래요.
5분만있다 갈게요.
제 얼굴 그렇게 보기 싫으세요? 저녁도 안드시고.
애비랑 한결이는 어떻게 말 좀 하는것같애?
한결이 닥달할건 어떻게 외우셨어요?
응 거의 다
제 생각에는...
한결이가 어머니 상태에 대해서 아는게..
알았어, 뭐하게?
그놈이 맘이여려
암 소리만 들어도 지레 기절할걸 뭐
냅둬..
이 나이 살았으면 살만치 살았어
내일 죽어도 여한없는 호상이다
늙은이 암은 지명 다하고 간댄다
근데 말이야
난 자다가도 궁금하다
애비는 워낙 성격이 무뚝뚝해서 그렇다고치고
한결인 어려서 제일 끔찍이 좋아했는데
아이 왜이렇게 쎄-하게
시간이 지나면 좀 나아지겠지..했는데
날이 갈수록 더하네..
애비랑 한결이한테 물어도
자기네들도 모르겠다 그러구..
친구들한테 물어봤는데 남자들은 다 그렇다네요
이이히~ 징그러운 사내들..
오케이, 끝
한결이 불러라
둘이 표정이 왜그래요?
너 때깔 좋다?!
1.기선 제압
너 내 돈 흥청망청 쓰면서 5년동안 잘 놀았지?
설마 5년인데 덜 놀지는 않았지?!
좋네
할머니 쩌렁쩌렁한 소리들으니까 집에 온거같아
이게이게 어디서 여자후리는 기술을
나한테다가 써?!
너 경영하라고 보내놨더니 왜 영화판에 기웃거려?!
그것뿐인가요?
들어간 아카데미만 여섯개예요
이런 불효막심한 놈같으니라구..
영화편도 모라자서 이젠 장난감질이야?!
너 서른되면은 들어오겠다고
니 입으로다가 약속했어 안했어?!
아직 스물아홉이잖아..
할머니
우리 내일 마주동갈까? 옛날 팥빙수먹으러
어?
팥빙수?ㅎㅎ
2.증거제시
오! 딕이네!
아..새끼 사진 잘나왔네...
근데 이게 왜 여깄어요?
니들 서로 좋아한다며?
둘이 붙어다니면서 엄청 쪽쪽거린다더라
서울사는 내 친구가 찍어서 보내줬어
쪽쪽?
그럼 쪽쪽이아니고 쭉쭉이냐?
이가여러 이눔아
할미 애미 애비 앞에 퍽도 좋은꼴 보인다!
사내나이 서른이면 일가부터 이뤄야지
어디 사내놈이랑 쪽쪽거리고다녀!!
3.여자를 붙여라!
당장 장가가!!!
그럼 선볼까? 그럼 되나?
근데 난 무조건 이뻐야되는데..
날 위해서가 아니라 할머니 3세를 위해서~
거 봐라, 애는 그런게 안통한다니까..
그래도 해보는데까지 해볼래요 저는
귀여워!
다녀왔습니다!
아아 수고했다!
아~ 피곤해
팔다리는 다하셨어?
아이 오늘은 좀 봐줘야지..
엄마 동창회갔다가 지금 막 들어왔어
맞다 구두!!
아! 은찬아 그거.. 얼마안하는거야~
마덜아 돈 10만원에 스트레스 풀었으면
싸게 푼거야
그게 엄마가 사는 낙인데 어떡해
똥싸고 매 타령하니
10만원이 적냐?
으응.. 적진않지
엄마도 알어 적은돈 아니라는거
그래서 이렇게 그냥 손톱이 짓물르고
아기가 아픈데도 그냥 이케 막 까구이쪄
저기 엄마
돈 좀 아끼면 손톱에 짓눌르게 밤 안깎아도 되잖아!
또 그말하고싶지?
필요도 없는 말이다
뻔할 뻔자야 그만해
너 공부 안하냐?
대학 가신다며
지금 집중력 키우는 중이거덩?
엄마
난 이거 붙히면 머리가 막 좋아지는거 같더라
얘 나는 너무 집중하는까
이게 얘가 그냥 막 사시가 되는거같애
내 눈도 사시가 되는거같애
여보세여?
아 아이구 동숙이!
아유 나야 잘 들어왔지~
응 반지? 반지 내가 내가 끼구있...
이게 어디갔냐
아니 없기는~
방에.. 방에다 두고와써!
응 그래.. 내가 찾아서 다시 전화할게!
ㅇ..왜?
어디디 뒀지?
아 맞다 핸드백
핸드백에 넣어놨다!
반지라 그랬지?
응 근데 동숙아줌마껄 왜 엄마가 찾아?
다이아가 없다!
아 똑바로 좀 비춰봐!
아 그게 그밑에 왜 들어가있냐?!
아 진짜 끼고있던거 맞어?
아이 내가 분명히 끼구 왔단 말이야앙...
어디 안떨어져 있을텐데 왜 여깄어..
오빠!
아니 언니 없는거같애?
야! 미쳤냐?!
Brought to you by the CP Team@viki.com
시작!
돌아라..돌아라...
하지마.
하지마. 드러운 거 하지마! 하지마!
너 이씨 드럽게!
오 눈 깜빡였다!!
아니야!!
-졌잖아!!
-아니야!!
몰라!
여보세요?
왜 이렇게 헉헉대?
한유주, 당신 땜에.
난 네가 '한유주'라고 부를때 괜히 기분이 좋더라.
어딜?
참 지금 거기 새벽아니야?
서울이야. 만나자.
뭐야, 진짜야?
그럼 이따 홍대 앞으로 와. 응.
여기가 서울보다 낫지?
낫지
떡뽁이도 있고 순대도 있고
최한결도 있고.
최한성도 있고.
잘 있나?
잘난 애인이랑 잘 끝나졌나?
DK 아저씨?
DK.
안녕하세요?
어때?
얼마예요?
네 만원입니다.
어, 굉장히 잘 어울리시는데요.
고마워요.
안 됬다. DK아저씨.
그러고나서 헤어지는거 너무한거 아냐?
내 그림을 완전히 무시하는 태도다.
한성 형이랑 다시...
만나 줄까?
그래도 그쪽에는 첫사랑인데
너무 의리 없다.
가자.
이 동네 오면 혹시 한성을 볼까 싶어서 가슴 안 설레?
그렇게 말함 편해?
올라갈래?
아니.
기다려
선물사온거 갖고 내려와서 바래다 줄게
야, 알바생을 내가 뭘 믿고
월급을 석달치씩이나 가불을 해줘?
말이 되는 소릴해 임마!
그래, 알바생한테 누가 가불을 해주냐?
아이, 배달은 스피드인데.
좋아.
잠시만요.
괜찮아?
왜 그래?
핸드백!
발 좀 봐.
많이 다쳤어?
괜찮아?
괜찮아.
아이, 괜찮다고 하지 말고 일어나 봐, 누나.
급하니가 누나야? 아야!
일어나, 자식아!
너!
아이씨, 놔!
날치기놈, 날치기!
은새 가수학원 등록비 낼라 그런다 왜!
은새 등록비?
누가 날치기 잡았나 봐.
내가 갔다올게
당신은 여기 있어
같이 가
네가 은새 걱정을 왜 해?
은새은 내-내 애인...
그런데 앤잴이야!
아, 진짜!
너 같은 놈은!
콩밥 좀 먹어야 돼! 따라와!
미치겠네, 진짜...
야, 나 잠깐 힘 풀테니까
나 밀치고 도망가
뭐?
도망 이 버러지야!
준비됐지?
어떻게 어린게 할 짓이 없어서 날치기냐 날치기가!
셋센다
하나
둘
셋!
왜? 나 밀치고 도망가!!
야! 너 거기 안 서?! 야!
놓쳤네..
고마워요.
어, 다쳤네! 괜찮아요?
예, 괜찮아요.
아.
아, 진짜.
아이, 죽었다!
아니, 뭐?
시동 걸려라
어떡해요? 괜히 나 때문에..
아니에요 이게..
늙어서 원래 부실해요
일단 수리부터 하시구요
여기는 전화 주시면
니네 짜고치는 고스톱이지?
넌 위험수당 더 챙겨야겠다
범행현장에 남는게 얼마나 위험하겠어, 안그래?
솔직히 너무 진부하지 않냐?
철가방에 고물 스쿠터에,
지금 무슨 소리 하시는거예요 지금!
한결!
고백할 배짱 있거든 전화해
보아하니 불쌍한 인생 같은데
내가 수리비용은 해줄게
왜 그래, 정말!
네가 다쳤잖아!
가.
너 왜 그래, 정말?
저런애들 몰라서 그래?
상종 못 할  애들이야
저기요!
저기요!!
저 그런애 아니거든요!
아!씨 진짜!
아 왜 이거 시동이 안걸려!
뭐야?
어디 갔어?
아, 어떡해?
이거 싼맛에 기집애 썼더니 하루가 멀다하고 말썽이야 그냥
아, 사장님 . 거기서 기집애가 왜 나옵니까 ..
네가 그럼 기집애지 ? 사내냐 ?
아니요.
저 밖에 스쿠터 가지고가 ..
네가 부신거 네가 회수하고
그걸로 너랑 나 계산 정리하자 어 ?
쓸자야..쓸자야..안녕!
잘지냈어 ?
우리 간만에 목좀 풀어볼까 ?
잘했어 !
야 네덕분에 기분좋아졌다 ,
요새 기분이 별로 안좋았었거든
고마워 !
야 , 너네 아버지는 요새 뭐하시냐 ?
네가 좀 데리고 나오고 그래, 거리좀 밝아지게 알았지?
쓸자 안녕 ! , 언니 간다.
안녕 !
안녕!
누구야 ?
저 재미있는 아가씨는 .
네 여자친구?
엄마 밖에 나가셨는데요 ...
반지얘기요 ?
네 , 들었어요 .
아무래도 그것때문에 엄마도..언니도 ...
엄마!
예 , 아줌마
엄마 오면 전화드리라고 할게요.
네
동석 아줌마인데 반지 다음주까지 찾아달래
깐깐한 시누이 꺼인데, 여행갔다 다음주에 온다고
반지값 좀 모았어 ?
어떻게 모아 ? 네가 아는 그 단무지같은놈 때문에 직장도 짤리고..
무슨 힘으로 모으냐 ?
아니 근데 왜 나한테 성질이야 ?
그렇게  성질나면 그놈한테 가서 따져 , 스쿠터도 고쳐달래구
괜히 사람좋은척 , 껴들어서 애처럼 일만든게 누군대..
공부는 지지리도 못하는게 말만 청산유수지 .
지는 ? 공부도 못하고 말도 못하고
여보세요 ?
예, 아저씨 !
예
네 ?
아니 갑자기 그렇게 올려달라 그러시면
누구 ?
알죠 , 그동안 편히 많이 봐주신거
예 ...
집주인 ?
예 ... 네 알겠습니다 , 예 .
왜 ?
전세금 올려달래 ?
어 , 천만원 .
밥먹자 .
밥이 넘어가냐 ?
엄마 , 밥먹어 .
자숙하는 의미로
오늘 밤 많이 갈꺼..
밥먹어 !
아저씨 , 뭐하세요 ?
꿈을 꿨다 .
젖소한테 깔려 질식하는 꿈을꿨다 .
아,
무지막지한 젖통이 나의 숨통을 조르는구나 .
공모전 또 떨어졌다 ,
제목이 .. 생고기 모한 육면각체 였다.
아. 아저씨
아저씨 . 제가요..그...
한덩어리의  생고기를 육면각체로 뚝뚝 잘라내야되는 고기간 주인의 삶 , 애환
애환, 고독  , 좌절 , 분노 , 갈등 , 사랑 그리고 페이소스!
아저씨 , 저..돈이 좀 필요한대요 .
왜 그걸 모르냐는 말이야 ! 이 도대체 무슨소용! 무슨소용!!
아 , 시인은 역시 배고픈 승냥일수 밖에 없을까 ?
안녕히계세요 .
자막 @ viki.com
저희, 그 박자가 너무 느린것같은데, 어떠세요?
그럼 다시해봐,  좀 밀리는것 같긴 하다 .
다시하시죠
형,
누가 찾아왔는데
잘 지냈어 ?
날씨 참 덥지 ?
소나기가 내리려는지 잔뜩 흐리네.
태풍 올때됐나 ?
온지 한달정도 됐는데
미안해
보고싶었다 .
무슨 말이라도 해
가라
떠날때도 불쑥가더니 , 다시 나타날때도 불쑥
그리고 나 이제 베이글 안먹는다 .
오전 내내 일자리 구하러 다닌다더니 못구했구나 ?
밥은 먹었냐 ? 식빵이라도 구워줄까 ?
잼 있어요 ?
짜식이 ..
아저씨 , 담보 없이 500 대출할까요 ?
그게 다 사채야
신체포기각서 쓰라고 그러면 어쩔래 ?
그러면 카드로 확 끍어 버릴까 ?
봐서
신용불량자 되면 사회생활 어려워
근데 , 돈나 올때가 그렇게 없어 ?
그때 너 날치기 잡아줬다며 , 사례금 좀 안주니 ?
최 한 결
안되요 ,  날치기 꾼들이 요새 사기를 치는데 .어떻게 그래요?
돈 준다는 사람이 모르잖아 , 준다면 받아야지
네 입장이  지금 자존심 세우고 경우 챙길때 야 ?
얼마 안돼.
이번달 월세빼고 짜장면 값으로 좀 보태봐
쪽팔려 , 보지마
아저씨 ...내가 아저씨 좋아하는 거 알죠 ?
어 , 아영이니 ?
와인바 ?
아유 좋지! 어
야 알바든 대타든 모든 좋다.
할머니는 언제든 뭐 내편이지
근데 엄마가 나를 더는 못보겠나봐
형이 회사 맡지 ?
나는 음악이 좋아
너야말로 영화도 별로잖아 , 회사일 못할게 뭐있냐 ?
나 모든 잘 못하잖아 , 형과는 다르게
가시있다 , 그말에
나 한유주 만났다 .
뭐야 이거?
잘못입었나 ?
아이씨 , 이게 뭐야 ?
아 미친!
미쳤어..미쳤어..미친..
형때문에 뉴욕 다 정리하고 왔다고 하던대
그 얘긴 그만하자
그럼 무슨얘기 할까 ?
넌 아직도 좋아 ?
신경쓰지마
한유주가 내가 아니래 , 그럼 얘기 끝난거지 뭐
뭐 부터 하면 될까요 ?
너 그래서 일하겠냐 ?
그니깐요, 저 그냥 주방에서 일하면 안될까요 ?
너 홀 대타거든 .
잔소리말고 따라와
완전 취하셨다 .
가서 택시 불러
아, 예!
아저씨 , 일어나봐요
아저씨 ... 하나 둘 셋
저 주소는요 ?
이태원 주공 아파트 107동 ...503호 !
뭐라구요 ?
107동 503호 , 얼른가 !
뭐 ? 504호 ? 503 ? 몇호에요  아저씨 ?
아저씨 ? 집이 어디라구요 ?
나 안그럼 버려 버릴꺼예요 .
웬 여자 차력사 ?
더 마실꺼야 ?
나 약속있는데
술마셨으니깐 운전 하지마
그려 , 대리 부를꺼야
조심히 가
다음에 봐요
가
♫ 니가 안된다면
아 예,  삼청동인데요 .
얼마나 걸릴까요 ?
아 5분이요 ? ...아예 ..
오 ! 쓸자 아버지다 !
쓸자 아버지 맞죠 ?
쓸자요 ?
온동네 다 쓸고 다니는 아저씨네 개 , 쓸자요 !
아 , 우리 태리가 쓸자예요 ?
아..그 개이름이 태리였구나 !
아 우리동네 사나보다 .
제가 아저씨댁에 우리 넣어드리잖아요 . 모르셨죠 ?
아 , 그 우유아가씨구나 ? 우리태리 여자친구 ? 아우 ~ 맞죠?
아우 ...
그 개가 숫컷이에요 ?
예 .
그게 ..그 크게 달린게 젖인줄 알았는데
아..아 하긴...하나다 하나.
아 그건 뭐예요 ?
뽁뽁이요 , 주웠어요 .
해보실래요 ? 스트레스 해소에는 짱인데 .
아저씨 , 돈이 중요해요 ? 자존심이 중요해요 ?
예 ?
그낭요 .
어이 , 대타!
빨리 안들어와 ?
아저씨 , 저 갈게요
가지세요
갈게요  , 다음에 또 봐요 !
장미 !
진짜 반갑다 !
이뻐졌어, 이뻐졌어 .
재밌게 놀아 !
이야...
넌 뭘 먹어서 그렇게 인기가 좋냐 ?
가르쳐 줄까 ? 말까 ?
가르쳐주지마 !
몸에 좋다고 그러면 자기 전재산 다 팔아 먹는다 .
오빠 ... 오빠 ! 오빠 !
오빠...오빠!
몸으로 덤비기는..
오빠 , 아주 온거지 ?
하..안오면 내가 미국 찾아갈라고 그랬잖아 !
야 , 네 오빠한테 연락했는데 네가 왜 여깄어 ?
낄때 안낄때 꼭 끼는게 애 특징이거든
근데 오빠 , 맞선 볼꺼야 ?
안돼! 보지마!!
네가 어떻게 알았어 ?
내 친구가 오빠랑 선본다고 전화 왔단 말이야.
걔 진짜 별로거든 ?
가슴이랑 턱이랑 다했어.
아 뭐야 ? 오랜만에 만났는데 건배라도 해야지
오빠 , 우리 러브샷해
아 무슨 러브샷이야 ? 나 술못해
해주라 , 형~
그거 몸달라는것도 아닌대
그래 !
딱 한잔만.
나 고등학교 때부터 오빠랑 러브샷하는게 소원이였어
해주고 말아라 , 어 ?
앵앵거리는 소리 아주 닭살돋아 죽겠다 .
미치겠네 , 진짜 .
일났다 .
난리났네
돈...자존심..
자존님..돈...
어는것을 고를까요..
알아맞춰 보세요
아 몰라 뭘 알아맞추냐 , 그냥 안알아맞출래
여보세요 ?
아예 , 동숙아줌마..
예, 안녕하세요 ..
아, 죄송해요.
머리머리머리머리
잘가라, 예랑아 !
형이랑 화끈한밤 찬란한밤 보내고 !
어 , 고마워 !
잘가
귀여워라 !
통장잔고가 42만원..
도장 월급이 80만원...
세달치나 밀렸네..
인형 눈 붙이기도 20만원이였고
우유 배달 30만원..
아 맞다 ,  보름뒤지..
내돈이 그럼 100만원,  통장 500
...합이 600
마이너스 800
오늘부러 최한결은 내가 접수.
전화할까...
말까 ..
전화할까..
말까...
야 , 고은찬
자존심이 중요해 ?  돈이 중요해 ?
자존심..
돈...
...자존심..
에이씨 몰라몰라...
그래 , 자존심이 밥먹여 주냐 ?
돈이 밥먹여 주지
그래 , 돈이다 돈
누구야 ?
제가 누구냐면요 .
오빠..
예.. 음식배달...
뭐라고 ?
제가 몇일전에 여자분 가방 찾아드렸었는데 ...
어..날치기 !
아 제가 날치기가 아니..구요..
그 날치기범을 잡은..
예 ..스쿠터 !
예 ..사례금을 조금,..
예 ?
지금 오라구요 ?
거기가 어딘대요?
예...예...
오빠!
왜 내말 못믿어요 ?
이거 입어 , 빨리!
오빠 술취해서 아무것도 기억 못하잖아요 !
나 다 기억하거든 ?
네가 부축했지 ? 여기 눕히고 옷벗기고
차마 바지는 못벗기더만
그냥 가만있어 본거야 , 어이가없어서 네가 어떻게 하나 볼려고
가 , 빨리가 가라
오빠 ! 그래도 오빠는 내꺼예요 !
그래 받은돈 받는거지 씨 뭐
우아, 되게 좋다.
그래 여기가 마지막 보류다
힘 내자, 고은찬! 아자!
아이구
아침까지 시켜 먹냐?
오빠 아침 굶으면 안돼요
자!
안 먹어
빨리가!
씻고 갈게요.
누구세요?
진짜 왔냐?
돈이 좋은 건지 배짱 좋은건지
너 미성년자지?
아니요.
성인 그러고다녀?
그리고 너 여자야 남자야?
생긴건 뭐 기집애같이 생겨가지고
군대 갔다 왔어?
저는...
아니요.
앉아라.
아 됐구요
사례금을 꼭 받으려고 했던건 아닌데
그때 보셨다시피 스쿠터가 완전히 망가졌어요.
결과만 말씀드리면 그 일 때문에 알바도 짤리고
월급도 제대로 못받고 쫓겨났어요
그래서 사례금이라도 더 챙겨야겠다?
예.
도망친 놈은 몇살인데?
그걸 제가 어떻게알아요?
고등학교 중퇴라는데
경찰서 넘길 생각없으니까 쫄지말고 말해봐
대충은 알겠는데 니네 시스템이 어떻게되냐?
내가 음지에 관심이 많아서그래
음지라뇨? 지금 무슨 소리 하고계시는거예..
정신 똑바로차려 이놈아
세상이 그렇게 만만한 줄 알어?
생긴건 순진하게 생겨가지고
그러니까 버티겠지
니들 처음이지?
많이 어설프다.
아저씨 지금...
원가 오해하고 계신 것 같은데요
그 도망간 애랑 저랑 아무 상관 없거든요
- 걔랑 저는
- 야 임마, 내가 다 봤다니까. 무슨 말인지 몰라?!
니들 나한테 다 들켰다고 한심한놈아!
별건 드나들 여자랑 이러고있는 그쪽이 더 한심하거든요!?
한심은 무슨 부럽겠지
아아!! 진짜!
사례금 받으러왔다고 사람 우습게 보시나본데, 아저씨
돈 좀 있다고 사람 무시하고 그러면 안되는거거든요 예?!
자식 어디서 바락바락?!
뻗쳐!!
아 왜 뻗쳐요? 진짜 이 아저씨 증말!
엎드려 빠지라고 이자식아!
이거 놔요!
이거 안 놔요?!
오..오빠!
오빠 게이였어?!
어, 미쳤어! 어쩔려고?
아! 미쳤어! 미쳤어! 미쳤어!
야! 안 일어나?
그러니까 왜 사람을 건들고 난리예요?
가라.
스쿠터 수리비라도 주시면 안 돼요
알바비도 못 받았다구요
어쨌든 그 일 땜에 그렇게 된거니까
빌려라도 주시면...
부모도 아시냐? 너 이렇게 구걸하고 다니는거?
뻔하지 뭐 그 부모에 그 자식이지
사과해요.
부모니 어쩌고저쩌고 한거 사과하라고요!
아 사과하라고요!
둘 다 나가.
아, 사과해요!
둘 다 나가!!!!
사과해요!
둘 다 나가!!!!!
나가!
사과해요!
나가! 나가!
빨리!
못 나가!
사과해!
아우 야!
사-과-해! 사-과-해!
오늘만 몇명이라고요?
어우 얘... 여섯명
추리고 추린거야..
여섯 명이요?
아 무슨 맞선을 스파르타식으로 보나?
아유 왜그래 엄마~ 쫌!
사과해요.
사과할 말이에요.
또라이.
아버님이 올해 수출 300억 벌으셨다면서요?
예.
솔직히 전... 남들처럼 가난하게 한번 살아보는게 소원이에요
뭐, 강남에 아파트 하나 정도?
하고 뷰티숍 소박하게.
예.
저 너무 더워서 그런데 윗옷 좀 벗어도 될까요?
사과해. 사과해! 사-과-해! 사과해!
저기요.
여기 시원한 물 한잔만 갖다주세요
손님, 기대고 계시면 안되거든요
아, 죄송합니다. 죄송합니다.
사과할 짓 했으면 사과를 해야죠.
예, 정말 죄송합니다. 죄송합니다.
죄송합니다.
실례합니다
선봉이니?
어~ 웬일이..
아, 맞다! 복날이지
어...
잡았으야?
알았어.
기다리고 있어잉?
응~
MIT에서 쿼뤼안 히스퉈리 전공했어요
오~ 유아 쏘 쎅씨엔 걸져쓰!
유얼 엔조잉 의드 미?
아임 소 핫~ 움쭉
혓바닥...
턱에 닿으세요?
전 닿거든요
사과해 이 자식아
사과해
커피가 네잔 주스가 일곱잔...
아주 좔좔 흐르는구만 좔좔..
아.. 징하다 징해..
어떻게 기집애들이 하나같이 그러냐...
사과해요.
야 너 뭐야?
엄마아빠 입에 올린거 사과하고
스쿠터도 변상하고 알바비도 물어내요
너도 가지가지한다
맞선 나온 여자들도 너도 죄다 가지가지한다
아저씨 주제파악 좀 하셔
맞선나온 여자들 죄다 이쁘더만
아저씨 진짜 남자 좋아해요?
어쩐지 그 언니가 아까 게이 어쩌고저쩌고 하더라..
이 자식 누구보고 게이..
야, 너 거기서 천천히 한바퀴 돌아봐
왜요?
야.
너 내 애인 할래?