이번생은 처음이라
이민기
정소민
이솜 박병은
김가은 김민석
이번생은 처음이라
신피질 얘기 감사합니다
이번생은 좀 망한 것 같긴 한데
그래도 열심히 해볼게요
건투를 빕니다
이번 생은 어차피 모두 처음이니까
금일 버스 운행이 종료되었습니다
밥먹자
싫은데. 내가 왜 주말을 마대표님하고 보내야되지?
아니, 내가 이번에 그 친구랑 잘해보고 싶어서 그런거야. 근데 둘이 만나는 건 좀 부끄럽나봐
대박인건 걔 친구 진짜 예뻐
사진 보낸 거 봤지? 안봤어
아니, 어차피 혼자서 맛없는 도시락 먹을거면서 나한테 왜 그러지?
왜 내 시간을 그런 식으로 폄하하지?
마대표 너같이 인정욕구에 목말라있고
사회적인 관계를 통해서만 자기 자존감을 찾는 인간들에게는 혼자 맛없는 도시락 일지 몰라도
나한텐 오아시스 같은 도시락이야
미팅이니 회의니 평일 내내 너같은 인간들의 잡담을 들으며 밥을 먹어야 하는게 얼마나 강도높은 스트레스인줄 알고나 있나?
어, 남수석. 내가 말 실수 했어. 미안해
내가 사과할게. 그리고 리셋해. 포맷해. 리부팅, 오케이?
5일만에 오롯이 혼자 아무말도 안하고 밥만 먹어도 되는 내 평화로운 식사 시간이야. 방해하지 마
아, 그럼 진짜 중요한 시간이지
그런 시간들이 엄청 중요한 시간. 자, 이 얘기는 끝.
근데 너네집에 그 누구더라 세들어 산다는 지혼가?
너랑은 비교도 안되겠지만 걔라도 데리고 가야지 뭐
아 친구녀석들이 다들 바쁘-
진짜 한번 안해볼래? 사람은 괜찮은데
응, 난 됐어
나 소개팅 소질없는 거 알잖아
야, 너 드라마 작가가 모솔(모태솔로)인게 말이 돼?
키스 한번 안해본 아녀자가 키스신을 그렇게 막 써대고?
너 이거 "티비 속의 티비" 나갈일이야
야, 넌 언제적 프로를..
그리고 키스. 뭐 별거 아니더만
뭔 소리야? 키스가 별건지 아닌지. 모솔이 그걸 어떻게 알아?
어?
아니..뭐..그..
"티비 속의 티비" 막 이런데서 나도 많이 봤지. 뭔 소리야?
지호. 너 나몰래 연애하고 그러는 거 아니지?
아니, 아니야. 연애는 무슨?
야, 수지야. 나 지금 전화들어오거든요. 내가 나중에 다시 전화할게
큰일 날뻔 했다
아, 똥멍청이 쓸데 없는 말을...
뭐야? 타일 줄눈 보수제
만원
그래 이 정도는 집주인 언니한테 드리는 입주 선물
자연스러웠어
아니 뭐 꼭 연애를 해야 키스를 하나? 나도 이제 해봤다, 키스
자랑이니? 아주 난년 났네, 난년 났어
모르는 사람이라 그나마 다행이지
문이 열립니다
감사합니다
문이 닫힙니다. 4층
4층입니다
아니, 저 분이..키스. 신피질이..왜, 아니 왜?
아, 잠깐만. 잠깐만. 왜 여기서 내려?
저 사람..설마
여기 살아?
지갑 두고 왔네
몇호지? 또 마주치면..아냐 아냐
그래. 일단 집엘 들어가자
지금으로서는 집이 젤 안전해
우선은 이걸로 됐어
집안에 들어왔으니까, 이제 안전해
안심해도 돼. 흥분하지 마
어? 주인 언니 집에 계신가보네
피자 왔습니다
아, 진짜 신피질이 같은 층에라도 사는 거면..
아냐, 아냐 그럴리가 없어. 내가 아무리 재수가 없어도 이 넓은 서울에서 어떻게 같은 층에..
그래. 집주인 언니한테 물어보자. 이웃에 누가 사는지 언니가 아시겠지
근데 이 언니 발 되게 크시네
275?뭐야 서장훈이야?
안녕하세요 집에 계셨-
왜..때문에..여기?
-2부-키스는 제가 처음이라
그건 제가 물을..여긴 어떻게 들어오신 겁니까?
아..저는..
여기 401호고 제가 여기 살기도 하고 그런데..
설마..
아, 제가 집을 잘못 들어왔나봐요
죄송합니다. 여기가 다 비슷하고
안녕히 계세요
소희(집주인 언니)
여-여보세요?
여보세요?
윤지호씨?
네?
앗 뜨거 뜨거 뜨거
야, 발 줘봐
뭐해? 냄새 나
7년 동안 맡았어요. 뭘 이제 와서 그래요?
봐봐 이거 다 뭉쳤잖아. 그러길래 내가 뭐라 그랬어? 매장 화장실에 가서 좀 앉아있으라고 했지, 이 바보야
아, 맞다. 오늘인가?
오늘? 오늘 뭔데?
오늘 무슨 날이야, 우리?
아, 아니다. 어제였나?
어제? 아-아니. 뭐 없는데. 나 확인 다 했는데. 기념일 같은거 없었는데
기념일은 아니고
나 생리 끝난 날
야, 양호랑. 너 진짜..씨..
왜, 뭐?
그걸 왜 지금 얘기해. 너 죽었어
일로와! 야, 대낮부터!
출근 못하게 할거야
잠시만. 어?
왜?
어, 지호? 네, 형
지금 난리났다니까. 하우스 메이트가 왜 여자냐구?
네? 그게 무슨 말이에요?
뭐? 집주인이 왜 남자냐고?
윤지호
지호라며, 잘생겼다며 담배도 끊었다며
그래요,지호. 잘생겼잖아요
진짜 담배도 이제 끊었는데
형하고 장난치는 거야?
형이 저랑 장난치시는 거 아니에요?
세희라며요. 조용한 성격에 고양이 키우는 80년생
여기 형 옆에 있는 이 사람이라면서요
그래. 졸라 조용하고 고양이 키우는 80. 자, 내 옆에 여기 세희있네
딱 세희. 누가 봐도 얘가 세희잖아. 세희
아뇨, 형님
보편적으로 어떤 조용한 80남자가 고양이를 키울까요?
그럼 보편적으로 어떤 잘생긴 여자가 담배를 끊을까?
일났어, 일났어
아, 진짜
큰일났어
어, 알았어. 어
남세희
윤지호
여기
친구가 정리한다고 미안하다네요
그 사람들이 무슨 정리를 합니까? 당사자는 우린데
그러네요
저는 이름때문에 당연히 여자분인줄..
저도 윤지호라고 똑같은 이름 있습니다. 군대 동기중에
네
그럼 저는 일이 있어서 나가봐야겠네요
그럼 정리되시는 대로 연락을...
네, 알겠습니다
그래. 니 말이 맞다
뭐라도 좀 먹고
이번 생은 그만 끝내야지
지호. 응?
스테이크도 하나 먹을래?  있어봐 내가 목살로다가-
괜찮아. 이거면 돼
미안해
아니, 말이 되냐? 봉희도 옥희도 다 여잔데 어떻게 세희가 남자야? 그렇게 이쁜 이름이
야, 이름 예쁘다고 다 여자냐?
하긴 너도 수진데
물? 물? 잠깐만
가시나가 진짜..괜찮아?
수지야. 나 그 집주인 있잖아
그 남자가 사실은..
내가..왜? 그 새끼가 너한테 집적댔어?
뭐? 그 자식이 너한테 집적댔어? 잘생겼어?
키커? 연봉은?
아니야
마, 느그 수장 그 남천동살제?
내가 느그 수장이랑 다했어
어, 짜장면 맛있다 여기
아, 나보고 어쩌라고?
나도 썸녀 바람 맞추고 여기 사무실 나와서 짜장면이나 먹고 있는데
더 이상 내가 너한테 뭘 할까?
그래. 한 대 쳐라. 니 마음이 풀린다면 한대 쳐!
아니야. 쳐서 될 문제가 아냐. 자, 이걸로 경동맥을 찔러. 최고야 그게 아주
자, 찔러 봐!
아니. 그래도 너같이 철저한 놈이 확인 전화 한 통을 안했냐?
너같이 철저한 놈이
그게 지금 이 회사 씨이오가 물을 말인가?
사랑도 과학이다. 통화 말고 느낌말고 데이터로 연애하자!
통화 말고 느낌말고 데이터로 연애하자!
모든 데이터가 완벽했어. 페북으로 얼굴 확인도 했고, 무엇보다 계약 조건 이행이
분리수거부터 고양이까지 흠잡을 데가 없었어
초기 설정값에 "여자"라는 항목 자체가 없었으니까. 예쁘냐?
이뻐? 뭐지 이 무반응은?
이쁘구나
오늘은 친구집에서 자고 가겠습니다
이뻐지? 이뻐, 이뻐. 그러니까 편히 계세요.
이쁘지? 백프로 예뻐요
니네 감독은 연락없어?
그러게, 어제 여행가셨나?
야, 그 감독 믿을만 해?
맨날 니 작품 하자 하자 하면서 몇년을 부려먹는거야
여보세요?
예, 팀장님
네, 제가 지금 들어가서 수정할게요
예, 예. 들어가세요
아이씨, 쌍놈의 새끼
회사야?
들어가 봐야돼?
그러라네
사실 내일 해도 되는데 오늘하는게 맘 편해서
그치
어차피 해야되는 일이면 오늘 해버리는 게 낫겠지
그치. 어차피 내가 해야하는 일인데
미룬다고 남이 해주나
지호, 너 집에 먼저 들어가 있어라
수지야, 나 여기 좀 내려주라
저 앞에 정류장
고마워!
뭔일 있으면 연락해. 그 남자가 수작 부리면 바로
수작부린 건 난데..
미룬다고 그 수작이 없어지나
제가..
사과부터 드리는 게 맞는 것 같아서
왔습니다
그때 제가 버스정류장에서..
거기서..
키스..
한거
죄송했습니다. 많이 놀라셨죠
오프사이드
네? 통상적인 공격이 아니라 방어할 틈도 없이 일방적으로 치고 들어온
오프사이드였죠 그거
네. 맞습니다. 일방적인 오프사이드 키스
죄송했습니다
네
화 많이 나셨죠?
네 저 같아도- 화는 감정이 얽힐때 생기는 거구요
강압적인 접촉을 당했을땐 보통 당황스럽고 불쾌하죠
강압? 강압이요?
아니, 그런 의도는 아니었습니다
제가 그날 너무 갑자기 분위기에 취해서 그런거지
결단코 어떤 농락을 하려다던가
강압적인 그런 불순한 의도는 아니었습니다. 진짜에요, 믿어주세요
제가 지금 바로 나가는게 스토리 전개상 맞는거는 아는데요
솔직히 제가,
지금 갈데가 없습니다
제가 기다리고 있는 일이 하나 있는데, 그것만 빨리 해결되면
나갈게요
정말 죄송합니다
감독님, 잘 쉬고 계시죠?
저번에 좋다고 하신 제 대본, 수정 한번 더 해봤어요
부담 가지 마시고
연락주세요
지금 문을 잠근거야?
대박
여보세요?
네
아니오, 자고 있긴요
금토 드라마요? 응
안그래도 좀 산뜻한 청춘 멜로를 위에서 찾고 있었는데
뭐, 이렇게 많이 써놨는데 못들어갈 이유가 없지
저는..저는 너무 감사하죠
용석. 네?
우리 입봉작인 거 알지?
두 분이 힘내서 한번
제대로 한번 만들어 보십시오
아무래도 인물들의 과거나
비밀이 좀 더 있어야 될 것 같애
네
아 근데 조연중에 작가 지망생 역할이 좀..
왜요?
아니, S대 국문과 씩이나 나와서 작가 지망생을 하는건 좀
비현실적이지 않나?
비현실적이요?
왜 감독님들도 언론 고시 재수 삼수 많이들 하잖아요
아, 그건 좀 다르지. 우린 회사라도 들어가는 취업고시인거고
작가는, 뭐랄까..
언제 끝날지 모르는 깜깜한 터널을 저 혼자 걸어가는 거잖아
S대까지 나온 똑똑한 애가 그런 무모한 짓을 할까?
우리 둘다 입봉작으로 대박 한번 내보자
작가님도 이번 생에 스타작가 한번 해봐야지
그래. 나도 이번에 터널 끝이다
어디한번 돼본다, 나도. 수퍼스타 작가
♫ 랄랄랄랄 라라라 ♫
♫ 그대를 생각하다 ♫
♫ 랄랄랄랄 라라라 랄랄랄랄 라라라 ♫
♫ 조용히 미소 짓네 ♫
♫ 아무도 모르게 넌 아무도 ♫
♫ 수많은 별을 그리고 ♫
♫ 아무게 모르게 난 아무도 ♫
♫ 가만히 눈을 감네 ♫
♫ 랄랄랄랄 라라라 랄랄랄랄 라라라 ♫
♫ 그대를 생각하다 ♫
♫ 조용히 미소짓네 ♫
남세희님의 대출납입기일은 9월 29일. 금리 3.2%적용예정입니다
대출금액 1억8천7백이십오만 구천칠백십이원에 대해 납입할 금액은
팔십육만사천구백삼십사원입니다. 너의은행
그렇다면..
수입 3,120,116- 지출 3,425,000= -304,884
보건의료비 30,000
여가비 80,000
식비 380,000
생활용품비
고양이 100,000
뭐하냐?
익월생계비 조정중
아이구야. 어떻게 너같은 놈이 자기 집에 세입자를 들이지?
난 암만 생각해도 너는 사람과 같이 살 수 있는 종이 아닌 것 같은데
월세가 필요하니까
앞으로 월세를 10년만 받아도 삼천육백이야
월세와 월급이 보장되면 적어도 12년 안에는 대출금 상환이 가능하지
그래서?
정년이 50세라고 치면 앞으로 남은 건 12년 남짓
한국인의 평균수명은 81.1세
퇴직 후 내가 내 집에서 숨을 거두기 전까지 내 집에 사는 기간 약 32년
어차피 생산활동 하는 동안에는 집에 없는 시간이 더 많으니까
그동안에 월세를 받고 대출금을 빨리 상환하는 게 나의 골이니까
그래 내가 니 골은 알겠는데
저기 당장 다음달 월세가 비네?
그게 누구때문인지?
결격사유: 의무 불이행
결격사유: 알콜 의존증 의심
결격사유: 첼시 광판
결격사유: 고양이한테 소리지름
4.7 이게 가능한 점수야 너한테?
이정도 점수면 그냥 같이 살어
너같이 지랄맞은 놈한테 이 점수를 받았다는 거는
수능만점보다 더 힘든거야
그래도 안돼, 그건
왜? 요즘 여자 남자 메이트 엄청 많아
그리고 너는 여자고 연애고 관심없잖아
그래도 안돼. 리스크가 너무 커
리스크?
무슨 리스크?
결격사유
벌써 출근하시나봐요?
네
어. 분리수거는 이제 안하셔도 되는데
아. 그래도 아직까지는 제 일이니까
나가기 전까지 제가 하는 게 맞는거죠
네
예
그럼
저기
네?
혹시 화장실 파일 줄 새로 공사하셨습니까?
아, 네. 너무 오래돼서 주말에 살짝 했는데
아, 혹시 허락을 맡아야 되는 거였나요?
아니오, 그런게 아니라
그럼 혹시 거실 유리창도 닦으셨나요?
네, 제가 글쓸 때 청소하는 습관이 좀 있어서
그렇군요
그럼 혹시 키스는 정확히 어떤 이유로 하게 되신 겁니까?
미친 놈인가?
아이구, 준수 할아버지. 안녕하세요
그걸..왜 물으시는..
저한테 아니 우리 존립에 아주 중요한 문제니까요
그래도, 그게 지금..
여기서 할 얘기는 아닌 것 같은데
집에는 고추 다 말렸어? 아니
아
그렇군요
색깔이 좋지? 고추가 좋더만
자, 이제 편하게 얘기해보시죠
그게..
솔직히 그냥 한번 해보고 싶었어요
그냥 한번 해보고 싶었다?
네
어..그러니까..
제가 연애를 한번도 해본적이 없어서
그러니 당연히 키스도 해본적이 없구요
그날 썸남이랑도 그렇게 됐고
네. 그랬죠
생각해보면 당연한 거였어요. 연애도 시간이 있고 돈이 있어야 하는건데
난 둘다 없으니까
보통 연애를 해야 키스도 하는데
과연 그럴 일이 일어날까 내 인생에
그런 생각이 들면서 갑자기 그냥
한번 해보자. 내가 언제 키스를 해보겠나
그랬던 것 같-
같아요
말해놓고 나니까 더 미친 사람같네요
이해 안되시죠?
아니요. 그런 이유라면 정말 이해가 됩니다
정-정말요?
네. 관계는 다 비용입니다. 그게 돈이든 시간이든 감정이든
그러니까 비용없이 결과를 도출하고 싶어서 저한테 키스를 하셨던 거군요
네, 아 맞아요. 저 그런 논리였어요
앞으로 그 어떤 이성적인 관계를 바라시는 것도 아니구요
아니오. 지금 제 코가 석잔데 무슨 놈의 이성관계
그럼 됐습니다. 완벽합니다
뭐가요?
지금까지 저희집에 들어왔던 하우스메이트들 목록입니다
보시다시피 무려 7명의 메이트들중
가장 점수가 높으신 분이 윤지호씹니다
솔직히 말씀드리면 이렇게 완벽한 점수의 메이트를 만나본적이 없습니다
때문에 앞으로 만날 수 있다는 확률도 희박하구요
근데,
여기 너무 결정적인 결격사유가..
그게 바로 저희의 맹정이자, 강점이라고 생각합니다
네? 가능성이 있는 이성이라면 같이 사는데 결격사유가 되겠지만
이미 가능성이 끝난 이성이라면
더없이 안전하지 않겠습니까?
더군다나 저희는 이미 키스까지 해봤으니
이성으로서의 호감은 이미 검증이 끝난거죠
그러네요.
아니 진짜로 어쩌다가 제가 키스를 하긴 했는데
정말 제 스타일 아니시거든요
저도 그렇습니다
그럼 혹시 저희 그냥 같이 살아도?
되는거죠
그냥 같이 살기로 했다고?
괜찮겠어? 그래도 남잔데
그럼
뭐 이제 뭐 그럴일도 없고
그럴 일?
이제?
이제와서 뭐 내가 어떻게 30에 그런 방을 구하겠어
그 집주인은 대출금 때문에 당장 월세가 필요하고
나는 보증금없이 바로 들어갈 수 있는 데가 필요하고, 서로 딱인거지
하긴. 언제 이런데 살아보겠어
야, 이런 데 전세는 얼마래? 비싸겠지?
거북이 고시원-윤지호
안녕하세요. 이작가 왔어?
일찍왔네
안녕, 윤작가
안녕하세요. 놀랬어?
또 보니까 너무 좋다
앉아주세요. 예
그래서 그 좀 큰 줄기 정도는
우리 황작가님이 잡아주시면 어떨까 해서
사실, 편성 받을때도 그게 좀 유리하고. 신입작가 이름으로 편성 잘 안 내주는 거 알잖아
네
물론 공동작가야. 오해하지 말고, 윤작가
오해는요
저야 영광이죠
잘 부탁드립니다, 작가님
그래. 내가 설마 이 나이에 보조 작가 작품을 뺏겠어?
많이 도와줄게, 잘해보자. 화이팅
좋습니다. 자, 그러면 우리가 1회부터 정리를 해봅시다
아, 이거 뭐부터 얘기를 해야되나?
할 얘기가 많아서
윤작가
네?
저..
저!
어, 오셨어요?
네
글이 또 잘 안풀리시나 보네요
네, 스트레스를 좀 받다보니까 또 습관적으로다가
정말..
이상적인 습관을 가지고 계십니다
그런가요? 네
훌륭하십니다
아, 감사합니다
같이 보시죠?
아니오, 저는 또 일해야 돼서
잉겨냈습니다. 좋아요. 슛!
골키퍼 정면으로 가는군요
지금 아스날의-
역시, 더비 매치는 쫄깃하네요
리그의 꽃이라 할 수 있죠
근데, 그 남자 결혼 안한대? 그 나이에 집도 있고 직업도 멀쩡한데
결혼은 왜 안해? 혹시 게이아냐?
근데 결호은 안 하세요?
아니, 보통 정년기에는 다들 하시니까
더군다가 집도 있으시고
보통은 그렇죠
근데 전 비혼입니다
아, 비혼이면 아예 영원히 안하시는?
네. 인생에서 이 집과 고양이 그리고 저 자신
이 세가지만이 제가 감당할 수 있는 것들입니다
그 이상의 비용과 에너지가 드는 일은 할 필요가 없죠
네
근데 그럼 이 집은 대출이 언제까지?
이제 30년만 갚으면 됩니다
30년이요?
아니 그럼 평생을 이 집만을 위해서 일해야 되는건데
좀 허망하지 않나 해서
대한민국에서 부동산만큼 더 확실한 것이 있습니까?
누구보다 더 잘 아시지 않습니까?
근데, 여기 바로 앞에 종합병원 있더라구요
네. 도보로 10분. 제가 이 집을 선택한 이유중의 하나입니다
어디 안좋으세요? 아뇨, 지금이 아니라
노후의 건강관리를 위해서는 병원이 근거리에 있는게 여러모로 유리하니까요
아니, 아직 젊으신데 벌써부터 그런것까지
이 집에서 제 생을 마감할거니까 모든 것을 다 고려해야죠
사실은 지호씨 방이 제 임종 공간입니다
네?
그 방이 통풍이 잘 되거든요
방이 어쩐지 시원하드라
논리적으로 이해는 가는데 뇌가 정사각형일 것 같애
심장도
진짜 내 스타일은 아냐
어, 잠깐만요
예, 고마워요
문이 닫힙니다
몇층 가세요?
나도 4층이에요. 고마워요 아가씨
문이 열립니다
아가씨, 왜 거기 들어가요?
네?
아, 그것은 여기가 저의 집이라서가 아닐까요?
여기 우리 아들집인데?
네?
아, 됐어!
그러니까 저 아가씨가 사귀는 아가씨가 아니라고?
말씀드렸잖아요, 하우스메이트라고
하우스메이튼지 메준지 어쨌든 여자잖아
아니, 사귀지도 않으면서 같이 살아서 너 뭘 어쩌자는거야?
사귀지도 않으니까 같이 사는겁니다. 세입자니까요
너 진짜 결혼 안할거야? 이 엄마 말려죽일 셈이야?
결혼 이야긴 왜 또 꺼내세요? 안한다고 했잖아요
니 아버지가 나랑 이혼한다잖아
너 결혼 못시키면 나랑 이혼한대
내가 이 나이에 이혼당해야 되겠니?
엄마도 좀 맘 좀 편하게 살아보자
넌 어떻게 그렇게 니 생각만 하니?
죄송합니다. 외부인 방문 변수를 미처 생각하지 못했네요, 제가
외부인이 아니라 부모님이시잖아요
자식 생각하는 부모 마음 다 똑같죠 뭐
자식을 볼모로 자기들 삶을 완성시키려는
그 이기심이 똑같은 거겠죠
지호씨만 괜찮으시다면 그냥 잠시 무시하고 계셔도
아, 아니오. 어떻게 그래요?
청심환을 두 알이나 드시고 가셨는데
아는 감독님이 남는 작업실 있다 그래서
일단은 거기로 가면 되고
계약금 받으면 방도 곧 구할거니까요
네. 그럼 이번 달 웰세는 제가 바로 입금해드리겠습니다
그럼 저는 회사때문에 먼저..
아, 예. 가보세요
고양이
너랑도 정 많이 들었는데
이제 나 가면 심심해서 어쩌냐?
뭐야? 왜?
어?
감독님, 이건 수정 정도가 아니라 아예 다른 드라마잖아요
왜 그래? 황작가님이 줄기 잡아주시기로 했잖아
아니, 그러니까 그 줄기가-
이게 예전에 하던 치정멜로라 뭐가 달라요?
아니, 고시원 청춘 멜로에서 왜 출생의 비밀이 나오냐구요
윤작가님, 왜 이렇게 아마추어처럼 굴어?
네?
고시원 청춘 신선한거 그런거 우리도 좋은 줄 다 알아
근데 좋다고 사람들이 먹어?
조미료도 좀 들어가고 그래야 먹지. 맛있어야.
작가님, 서울대 나왔다면서?
황작가님한테 들었어. 그 나이면 지금쯤 동기들 다 자리잡고 잘 돼 있을텐데
작가님도 잘 돼야지
나이 서른에 언제까지 이런데서 먹고 자고 할거야?
안그래?
아버지 예전 학교의 여고사래
28이니까 나이 차이도 딱이고
네, 아까 다 들었어요
늦지 않게 나가. 아들 노력이라도 좀 해줘, 엄마 위해서
알았어요. 주무세요
인사도 못드리고 가요. 감사했어요
신랑 입장
신부 입장
이쁘다!
야, 별거 없어. 그냥 해 결혼
야, 별거 없어. 그냥 한 번 더 가, 군대. 뭐가 달라?
다르지. 야, 저기 봐라
한 두시간 고생하고 어른들 구색맞춰 드리고
한복입고 대추나 몇알 먹으면 끝나, 그거 결혼
결혼식만 하고 각자 집에 가나보지?
때에 따라선 그럴수도 있지
이 부부의 형태라는 건 아주 다양하거든. 쇼윈도 부부, 주말 부부
섹스리스
뭘 그렇게 어렵게 생각해?
얌마, 너는 아버지가 결혼하면 아버지가 대출금 다 갚아주신다매
나같음 한번 갔다오겠다
신랑 신부 맞절
잘 어울린다
왜 안와? 지호 늦는댔어
근데 우리 대학 동기 결혼식에 니가 왜 오냐?
원석이 대학 동기기도 하거든. 원석이 바빠서 내가 대신 온 거거든
수지야, 수지!
수지!수지!
지호!
아이고, 부장님 축하드립니다
고생하셨습니다
이 옷 되게 이쁘다 오늘
마련했지
수지야, 명함 하나만 줘라. 우리 동생 이번에 HK에 원서넣거든
별거 못해줘. 회사 전반적으로 궁금한 거 있으면 메일 보내라 그래
우리 오빠가 그러는데 너 사업자팀 수재라며?
나도 명함 하나만. 야, 나도 나도
어째 반만 들었냐?
울 팀에서 연예인 수지 아재형 버전이라고 수재라고 불러
뭐야?
진짜 수혜는 우리 지호지
여기서 학교 다닐 때 전액 장학금 받아본 사람
지호 밖에 없을걸?
오
어, 그래. 너 지호 간만이다
어, 넌 지금 뭐하지?
야, 지호 드라마 작가야
진짜? 멋지다
아니야, 아직 보조 작가야
야, 너무 신기하다. 뭐 썼어? 어떤거?
어, 제일 최근에 했던 건 "빙구의 사랑"
"빙구"
빙구?
그 전에는 "꽃순이 라면 가게"
어
"주부의 신" 그건 좀 다들 알던데
어, 아!
어, 그거. 봤지?
응
야, 너네 주부의 신 몰라?
아니, 내가 요즘 티비를 잘 안봐서
그거 아침드라마계의 명작이야
어, 야 휴대폰 검색해봐 빨리
어
빨리, 빨리. 어 몰랐네 미안
나 선약이 있어서 먼저 좀 일어날게
어, 가
오늘따라 왜 이렇게 오바야?
하나만 해. 하나만
왜 나왔어? 나 진짜 일있어서-
나도 집에 가야돼
여기 7737오나?
왜 잘난 애들은 겸손까지 할라 그럴까 재수없게
그치?
아, 그러게. 공부는 뭐하러 그렇게 잘해가지고
나봐. 공부 못해서 선택권도 없고 편하잖아
사람들이 하지 말라는 거는 다 이유가 있는건가?
아빠가 굶어죽는다고 국문과랬는데
그 말이 딱 맞긴 맞네
지호. 요새 글이랑 사이가 안좋아?
응?
아니, 수지보다 돈도 못벌고 나처럼 연애는 안해도
글 쓸 때 너는 진짜 행복해 보였었는데
요새 글 쓸 때 안 행복해? 글이랑 권태기야?
반갑습니다. 반갑습니다
예
반갑습니다
나먼저 간다
치사하게, 야야
다음에 또 뵙겠습니다
같이 가
나 약속있어.  주말에 니가 무슨 약속이 있어?
너 오늘 선보는 구나, 그지?
간다
남수석, 정상인인 척 해. 그럼 너도 결혼 한 번 할 수 있어. 화이팅!
어, 안녕하십니까 마상구입니다
결혼 말고, 연애
지호
어디있냐
어, 아. 죄송합니다 죄송합니다
아이고, 죄송합니다
아 죄송합니다. 괜찮으세요?
예
이거..
어디 썼는데, 안썼나?
주세요
뭘요? 그거
제거에요
아, 콘돔요?
옥상 파티 맞잖아. 아니 감히 나를 못알아봐? 하하
고시원 원래 주인을 죽이고 자기가 주인이 된 최영재란 여자가 있고
여기에 재벌 3센데 최준석이란 작가가 들어와서
자기 엄마를 찾아
근데 봤더니 사실은 알고 보니까 둘이 이복형제인거야, 배다른
글쓸 때 너는 진짜 행복해 보였었는데
요새 글쓸 때 안 행복해?
여인들이 있는데 서로 다 달라 사랑하는 사람이. 재밌는데?
예, 재밌어요
그지? 윤작가님 어때?
네?
네, 재밌..
어요 이게?
뭐가요?
왜 고시원 이야기 하자고 해놓고 재벌 3세가 여기 숨어살아요?
왜 청춘 멜로 하기로 해놓고 배다른 형제 하냐구요?
아니, 윤작가
아니 그렇잖아요, 감독님
이럴 거면 그냥 화끈하게 정통 막장 하는 게 낫지, 왜 속여요? 사람들을
윤작가? 지금 막장이라고?
너무 막말하네. 나 도와주려고..
너 정말 이번 작품 안하고 싶어?
이번 작품 하고 말고는 제가..
제가 정하는 겁니다, 작가님
이거 원래 제 작품이잖아요
♫ 소리없이 머물러줘 가만히 ♫
♫ 우연히 함께 있는 것처럼 ♫
♫ 아무런 향기조차 남아있진 않지만 ♫
♫ 너무나 길어지는 여운만 남아 ♫
소개팅 안부 문자하기 오후 6시 1분
잘 들어갔으면,
그 다음엔 뭐? 이게 무슨 시간낭비냐?
♫ 하지만 달라진 건 아무것도 없지만 ♫
미안하다, 바빠서 밥도 까먹고
우리한테 필요한 건 결혼이 아닌데
♫ 저 멀리 깜빡이는 불빛만 남아  ♫
윤작가, 어디야? 황작가님한테 사과해
이러다 진짜 작품 못해. 이 바닥에서 끝나고 싶어?
누구세요?
뭐야? 여기 왜 들어와요?
내가 작가님 보러 여기도 못오나?
내가 구해준 곳인데
작가님,
왜 그래, 진짜?
나 지금 작가님이랑 작품 잘해볼라고 하는데
왜 그러는거야 나한테?
나도 그랬어요 근데
근데 이건 우리가 할려던 얘기가 아니잖아
아니 누가 하고 싶은 거를 처음부터 해?
하고 싶은 거는 잘 된 애들이나 하는거야
우리같은 애들은 우선 시키는 대로 하면 되는거라고!
감독님, 알았어. 술깨고 내일 얘기해
왜 이래요?
작가님
나 좋아한 적 없어?
하지마. 감독님, 하지마!
감독님!
잠깐만!
술 취했잖아. 내일 얘기해요. 하지마!
잠깐만! 하지 말라고!
야!
니가..니가 지금 진짜 나쁜 게 뭔지 알아?
3년 동안 사람 마음 헷갈리게 한것도 아니고
내 작품 가지고 장난 친것도 아니고
여친 있는데 나한테 집적 댄것도 아니야
나는 지금 오늘 잘 수 있는 데가 여기밖에 없는데
니가 지금 여기까지 나가게 만들었어, 알아?
나 진짜 잠좀 자고 싶단 말야, 이 나쁜 새끼야!
아무리 친해도, 보이고 싶지 않은 모습이 있다
하지마, 오빠
일로 와바라. 오늘 밤에 다 잤다
때론, 가족이 세상에서
제일 먼 사람들일 때도 있다
꿈을 먹고 살겠다고 결정했을 때
이제부터 내 인생은
깜깜한 터널을 혼자 걷는 일이라고
생각했었다
그래도 이렇게까지..깜깜할 줄은 몰랐다
그래도 이렇게까지..외로울 줄은 몰랐다
도대체
도대체 얼마를 더 가야 되는건데?
♫ 컴 위드 미 ♫
나 여기까지 와있는 거야?
뭐야?
이건 또 뭔 네비게이션 모드야?
지금 아스날 입장에서는월컷이 지금 돌파가 필요하구요
마지막 슛팅은 지금 굴절된 것으로 보이죠
첼시가 여전히 한 골 앞서 있습니다
볼은 아스날에게 있는데요
자 지금 말이죠
월콧, 안쪽으로 산체스!
저 자다가
꿈을 꿔서 깨는 바람에
잠깐 걸으려고 나왔다가 어떻게 여기까지 왔네요
네, 악몽 꾸셨나 보네요
네, 가도 가도 끝이 안나는 터널을
혼자 걸어가는 꿈을 꿨어요
그러셨군요
잘 지내셨어요?
네, 뭐
저기
드릴 말씀 있는데
네
혹시, 시간이 좀 되시면
네?
저랑 결혼하시겠습니까?
그때 나는 어디라도 잠깐
주저 앉고 싶었다
그게 맨홀이든 구덩이든
어디든간에
네
오늘밤은 좀 편하게 자고 싶다
이번 생은 처음이라
혹시 저를 좋아하세요?
지호가..좀
저..
또라이거든
저 남자 완전 귀엽지 않냐?
신혼 부부들이 그렇게 많이 산대
그러니까 할놈할이라는 거야
잘난 척 좀 하지마, 재수없으니까
아빠가 상엎으면 게임 끝나는 거라
돌았나? 니 지금 동거라고 씨부렸나?
운명인 것 같아
첫눈에 반했구나
뿅, 막 이런 거
혹시..저를 좋아하십니까?
지호씨니까요. 지호씨니까 그랬던 겁니다