이번생은 처음이라
이민기
정소민
이솜 박병은
김가은 김민석
하우스푸어 홈리스
이번생은 처음이라
나는 멜로드라마의 ♫ 하루 종일 ♫
선반에서
보조 작가
대출금액 일억팔천칠백이십오만구천칠백십이원에 대해납입할 금액은
팔십육만사천구백삼십사원입니다
니 고모된다
아버지, 아버지, 아버지! 아들이래요!
게임은 끝났다
타운하우스? 바로 입주해 줬으면 좋겠대. 나 지금 바로 입주할 수 있어
♫ 오늘도 모두 지나가고 ♫
윤지호 ♫ 랄랄랄랄 라라라 랄랄랄랄 라라라 ♫
♫ 그대를 생각하다 ♫
나한테 쪽팔려서 그래요  ♫ 랄랄랄랄 라라라 랄랄랄랄 라라라 ♫
나이 서른 먹도록 고작 호의하나 구분 못하고
스무살, 서른 그런 시간 개념을 담당하는 부위가
두뇌 바깥 부분의 신피질입니다
서른도 마흔도 똑같은 오늘일 뿐입니다
저 이상한 말이 그날은 그 어떤 말보다 위로가 되었다
안녕하세요! 집에 계-
저는..이름 때문에 당연히 여자 분인줄..
혹시 화장실 타일줄 새로 공사하셨습니까?
거실 유리창도 닦으셨네요
네, 제가 글쓸 때 청소하는 습관이 있어서
그렇군요
인사도 못드리고 가요
누구세요?
꿈을 먹고 살겠다고 결정했을때 이제부터 내 인생은
깜깜한 터널을 혼자 걷는 일이라고 생각했었다
그래도 이렇게까지 깜깜할 줄은 몰랐다
그래도 이렇게까지 외로울 줄은 몰랐다
저기, 드릴 말씀이 있는데
네
혹시 시간이 좀 되시면
저랑 결혼하시겠습니까?
네
네?!
뭘-뭘 해요?
결혼이요
제가..왜..결혼..
우리가 왜 결혼을? 아니 집주인 분이랑 저랑 왜 그런걸..
왜 해요?
아닙니다. 못 들은 걸로 해주십시오
네? 말이 잘못나왔습니다. 신경 쓰지 마세요
그만 자야겠네요
쓰시던 방에 이불은 그대로 있습니다
베게 커버는 세탁중이니까, 제가 새 걸로-
아니오, 됐습니다
베게 커버 없이 주무시는 건 청결에 좋지 않은데
아니, 이만 가보겠다구요
제가 말씀드렸잖아요 저 잠깐 산책 나온 거라고
이만 가보겠습니다. 맥주는 잘 마셨습니다.
콜택시
가양동
망원동
어떻게 이렇게 갈데가 하나도 없냐
집주인
택시가 들어오지 않는 시간이라 말씀드린 겁니다
비밀번호는 그대롭니다
혹시, 시간이 좀 되시면..
저랑 결혼하시겠습니까?
분명히
결혼이라고 말했지
아니 왜 맨날 문을? 문 잠글 사람이 누군데? 장난쳐 지금?
결혼? 만난지 얼마나 됐다고.. 그런 얘기를 해놓고 왜 지가 문을 잠궈?
아, 진짜. 내가 첫차 시간 맞춰서 바로 나간다
네, 401호입니다. 지금 옆 집에서 인테리어 공사를 하는 것 같은데 왜 동의서도 없이..
네
공사소리가 아니었네요
첫차 올때까지만 있다 가겠습니다
일어나시면 없을테니 미리 안녕히 계십시오
못들은 걸로 하자
연결이 되지 않아 삐 소리후 소리샘으로 연-
어, 나야. 지호 왜 전화를 안받지? 톡도 안 읽던데
그래? 방송국 회의 들어갔나?
호랑, 먼저 끊는다
너 같으면 어떻게 되겠냐? 그러면 안돼지
그래
어, 우대리?
바람 쐬러 나왔어? 네
온김에 같이 담배 좀 한 대 피고 가지 그래?
대리님, 요즘 그런 농담 하면 안돼요
괜찮아. 우대리잖아, 우대리
진짜 괜찮아?
연결이 되지 않아 삐 소리 후-
진짜 안받네
오늘은 왜 안나오나 했다
어,이거 이제 몇 개 안남았어
맨날 만지지나 말고 하나 사
진짜요? 안되는데, 신혼집에 이거 꼭 놓고 싶었는데
또 안나오려나 내년에? 내년?
그냥 남자친구한테 빨리 결혼하자 그래
그러다 이쁜 시절 다 지나간다
너무 바쁜 사람이라. 우리 남친 S대 나왔잖아요
그래? 뭐하는데?
언닌 말해도 몰라. 엄청 어려운 일해
응, 잘랐어 정말
호우 5시
어, 놀래라
2시간 밖에 안잤는데 엄청 개운하네
너는 무슨 새벽 5시에 밥을 먹니?
안돼 안돼 안돼. 쉿, 너네 주인 깬다.
조용히 먹어, 제발
어디 갔다 오세요?
회사요. 이 시간에요?
네
혹시 지금 일어나신 겁니까?
이 시간에요? 네
아니 제가 어제 첫 차 타고 나간다고 분명히 말씀 드렸을텐데요
막차가 아니고요?
막차요?
말씀이 좀 심하신 거 아니에요? 막차를 타고 가라니
도대체 저를 어떻게 생각하셨길래
어제부터 좀 너무하시네요
밤새 심난해서 2시간도 채 자는 둥 마는 둥 설치다가
첫차 탈려고 새벽같이 일어난 사람한테
이렇게 막 말씀하실 정도로 무례한 분이셨어요?
저는 그저 팩트를 말씀드린겁니다
지금은 첫차가 다니지 않습니다
네? 지금은..
저녁 5시입니다. 첫차는 타실수가 없새죠, 막차라면 모를까
새벽 5시가 아니라, 저녁 5시라구요?
네. 그럼 제가..
2시간이 아니라-
정확히 14시간을 주무신거죠
지금..이거 실환가요?
네, 실홥니다
알람이 잘못 맞춰져서..
진짜 첫 차타고 나가려고 했는데
네, 너무 깊이 잠드셔서 저도 깨우지 못했네요
그동안 잠을 잘 못주무셨나 봐요
지금 계신 곳이 편하지는 않으신가 봅니다
저한테..
왜 그러세요?
왜 저한테 잘해주세요?
제가요? 네
라면도 큰 거 주시고 어제 베개 커버도 새걸로 주시고
아니 그건- 결혼도 하자고 하셨잖아요
그 부분은 못들은 걸로 해달라고 제가-
들었는데요 저는
그냥, 신경쓰지 않으셔도- 신경쓰여요 ,저는
불겠습니다. 드시죠
혹시 저를..좋아하세요?
-3부- 프로포즈는 처음이라
혹시 저를 좋아하세요?
아니오
컵라면은 제가 매운걸 못먹기 때문에 그걸 드린거고
베게 커버 없이 주무시는 건 침구의 청결에 좋지 않기 때문에 새 걸 드린 겁니다
그리고 결혼은..
제가 필요하니까 여쭤본겁니다
필요하다구요? 네
만약 결혼이란 걸 꼭 해야한다면, 세입자 분께서 최적의 상태라는 생각이 들어서요
아니 도대체 뭐가? 뭐 어떤 사고를 거치면 그런 생각을 하게 되는 건가요?
저는 집에 있어줄 관리자가 필요하고 지호씨는 집이 필요합니다
저는 정기적인 월세가 필요하고 지호씨는 보증금 없는 방이 필요합니다
서로 같이 살기엔 최적의 조건 아닙니까?
그래서 한번 여쭤본 겁니다. 다른 뜻은 없었습니다
아니 그래도 어떻게 결혼을..아니 아무리 그래도
어떻게 집 때문에 결혼을 해요?
그럼 결혼은 뭐 때문에 하는 거라고 생각하세요?
아 뭐..애정, 사랑,
뭐 그런 것 때문에 하는 거죠 결혼은
그렇죠. 보통은 다들 그렇게 생각하죠
근데 애정, 사랑, 그런 게
지금 당장 필요하십니까?
집보다도?
지금..
당장은 아니라도 언젠가는 필요하겠죠
저한테도
그러시군요
저는 지호씨가 저와 같은 카테고리 안에 있는 사람인 줄 알았습니다
제 판단은 오류였네요
오늘 얘긴 못들은 걸로 해주십시오
그럼 천천히 드시고 가십시오
오대리! 퇴근안했어?
아, 네. 마무리 좀 해야 돼서
아, 내일이지
이런 건 좀 애들 시키지. 지금 우대리가 이런 거 뽑을 짬밥이야?
어린 애들한테 너무 잘 해주고 그러면 안돼. 여자 상사라고. 시킬 때 좀 빡시게 시키라고
퇴근 안 하세요?
아니 뭐 할 일이 좀 남아있긴 한데
우대리가 있으니까 오늘은 내가 먼저 가야겠다
네? 제가 남은 거랑 박대리님 퇴근이랑 무슨 관계가?
아, 그게..우대리랑은 관계없지만 사람들 보는 눈이..
네? 저번에 부장님이 그러더라고
되도록 결혼 안한 여직원이랑 단 둘이 야근하지 말라고
그게 좀 그렇거든. 물론 우대리는 결혼 안해서 모르겠지만
나같은 유부남들은 그런 소문도 조심해야 되고
여직원들이랑 엮여서 소문나고 그러면 난 진짜-
그럼, 먼저 퇴근하겠습니다
아니 뭐 그렇다고 이렇게 일찍가
시방 새끼
감사합니다. 안녕히 가십시오
영업종료
자, 십분안에 매장 정리하고 칼퇴합시다. 네!
한번만 다시 닦아줘요. 슬기씨?
네
저기 가자. 맛있겠다
야, 야, 야. 저 남자 완전 귀엽지 않냐?
어, 비주얼 완전 내 스타일인데
진짜 잘생겼다
근데 저분 매니저분 남자 친구분 아니에요?
대박. 죄송해요
존잘이지? 나 먼저 갈게. 내일 봐!
안녕히 가세요!
석! 어어구, 왔어용
너무 귀엽다
근데 매니저님 되게 장수 커플이라고 하지 않았나?
한 7년이라 그랬나?
근데도 저렇게 늦게 끝나면 맨날 데리러 오시잖아
어, 대박. 어,완전 부러워
멋있다
석, 오늘은 뭐했어?
오늘? 오늘은 엄청난 성과가 있었지
투자자 찾았어? 누가 투자한대?
야, 이거 봐봐. 어제 완성한 그래픈데 진짜 예쁘지 않아?
요고, 무슨 별자리 같기도 하고
진짜 칼 세이건 말이 맞나봐. 결국 인간과 우주는 연결돼 있다는거
진짜 아름답지?
응. 그러네 동네 파전같이 생긴게
석, 내가 그때말한 소파있잖아..
뭐? 아 그 옆매장에 새로 들어왔다는거?
어. 그거 벌써 몇 개 안남았다네?
그래 살놈살이라니까
경기불황이다 뭐다해도 살놈들은 다 살거 사고 살더라
신혼부부들이 그렇게 많이 산대. 그 소파가 신혼집에 적당하게 잘 나와가지고
랑아, 그러니까 할놈할이라는거야. 할놈할
저출산이다 뭐다해도 할놈들은 다 할거하고 사는거야
어우, 대한민국 아직 멀었다 진짜
랑아, 너 매장에서 안좋은 일 있었어?
아니, 나 오늘 엄청나게 보람찬 하루였는데
뭐 땜에 화난거야? 나 진짜 아무것도 안했는데
나 뭐했나? 미치겠네
석! 예. 지호사는 그 남자 집 주소가 뭐야?
수지가 물어보는데, 하도 연락이 안돼서
아, 지호요? 그 집에서 나왔는데요 저번주에요
뭐? 너네 몰랐어?
아니 그럼 걔 지금까지 어디서 잔거야?
저는 지호씨가 저와 같은 카테고리안에 있는 사람인 줄 알았습니다
아니 그게 뭔 소리야?
같은 카테고리가 뭐야?
와, 진짜 희한한 사람이네 .대박, 잠옷 잠옷
어, 수지야. 난데
야, 너 어디야? 전화도 안받고 문자도 씹고
어, 미안 미안. 이따 내가 자세히 얘기할게
어 나 그 세들어 살던 동네 근천데
어 안그래도 우리 그쪽이야. 동네 어디쯤인데?
어 진짜? 나 여기 버스 정류장인데
어, 저기 정류장 보인다. 왠 미친 여자가 잠옷바지 입고 앉아있는데
넌 어딨어?
어
그게..나야
지호! 너 길에서 잔거야?
야, 야!
아악!!
그래서 잠옷바람으로 바로 나온거야?
식빵에 *** 쳐발라 먹어버릴라
니네 작가랑 감독은 알아?
아 미친새끼. 개불탕탕이를 쳐먹어도 모자를 새끼
야, 그 새끼 전번(전화번호)대. 몇번이야?
아, 진짜. 대답 좀 듣자
아무도 몰라. 그냥 그 길로 패대기 치고 그냥 나와버렸어 바로
우리한테 얘기를 하지
우린 너 작업실에서 먹고 자는지 몰랐잖아
그러니까 나한테 전화를 하지. 아니 왜 그 밤에 집주인 집에 갔어? 이제 거기 살지도 않는다면서
그냥, 걷다보니까
뭔 걷다보니까야. 작업실에서 거기까지 거리가 얼만데
지호야, 너 그 남자랑 뭐 있구나?
뭐가 지금 막 스미스미한데?
아니야. 스미스미는 무슨, 스미스미
에이, 이상한데
아니야. 진짜 아니야
에이, 눈빛 흔들리는데
아니라니까!
알았어. 왜 화를 내고 그래
야, 너 빨리 들어가. 원석이 걱정한다
지호. 우리 집으로 간다
안녕하세요. 저 남 선생님 소개로 연락드린 황지연입니다
네. 안녕하세요. 반갑습니다
운명을 믿어요
아..이런
내일 시간 어떠세요?
왜 거기서 해? 침대 냅두고
에헤이. 손님이 어디 바닥에서 자려고 그래?
내가 바닥좋아하는 거 몰라?
지호. 나 일 좀 해도 돼지? 응
큰 행사가 있어서
데모 데이? 응
스타트업 대표들이랑 투자자들 만나게 해주는 행산데
뭐 일종의 소개팅 같은거
"결혼 말고 연애" 회사 이름 너무 특이하다
너 이거 소개팅 앱인데, 안해봤어?
그러니까 여기다 니 사진을 올리잖아, 그러면 사람들이 점수를 매겨
점수?
점수에 따라서 등급이 매겨지거든, 그럼 너랑 똑같은 등급의 남자를 소개시켜줘
그러면 나보다 등급이 높은 남자는 나는 못만나는거야? 응
만나고 싶잖아, 결제해야 돼
대박이지?
뭐야? 카스트 제도도 아니고
야 이거 좀 기분 나쁠 것 같은데
이 앱 사용자가 얼마나 많은데 요즘에. 내일 행사도 얘네가  제일 유망주고
투자자들이 지금 다 눈독들이고 있어
요즘 사람들 참 멘탈 강하다
그럼. 헬조선에서 멘탈 강해야 연애하지 안그럼 못해
짝짓기도 이제 경쟁시대라고. 유노암세잉 베이비?
야, 베이비
아니 턱에 구멍이 나셨어요? 왜 이렇게 많이 흘리세요?
인간은 생각보다 단순하다. 저희 앱은 바로 그 점에 주목했습니다.
왜 많은 사람들이 소개팅에 실패할까요?
필이 통한다, 대화가 통한다. 그런 건 너무 주관적인 감상 아닐까요?
저희는 좀 더 솔직해지기로 했습니다
인간을 가장 원초적인 동물로 설정하고 앱을 만들었죠
남자는 여자의 외모를, 여자는 남자의 능력을 최우선으로 본다는 팩트
물론 여기엔 물리적 거리라는 변수도 포함되어 있습니다
가장 가까운 사람을 최우선으로 소개해 주는거죠
그 결과 5개월만에 35만명 가입, 월 3억 8천만원의 매출을 달성해 냈습니다
저, 근데
네?
앱 이름이 왜, "결혼 말고, 연애"입니까?
이왕이면 사랑의 결실인 결혼을 강조하는 게 좋지 않나요?
결혼이 어째서 사랑의 결실입니까?
연애의 목적이 결국 결혼이죠. 그러니까 그게 결실이 아니고 뭡니까?
결혼은 구속입니다. 특히 현사회에서 결혼은 유전자 보전을 위한 사회제도
그 이상, 그 이하도 아닙니다
사랑의 결실이요? 사랑을 볼모로 삼아 결혼제도를 영속해 나가려는
시대에 뒤떨어진 인간들의 헛된 바램일 뿐입니다
뭐야? 왜 저래?
아니 그럼 내가 우리 세대가 시대에 뒤떨어진 인간이란 말입니까?
아, 아니죠. 아닙니다
저희 앱의 이름이자 지향점이 바로 "결혼 말고 연애"입니다
결혼이란 건 개개인의 가치관따라 그 목적과 과정이 달라질 수 있습니다
하지만 연애는 단 하나의 가치관을 공유합니다
바로 사랑입니다
사랑도 과학이다. 통화말고 느낌말고 데이터로 연애하자! 결.말.애!
약 좀 팔 줄 아시네
질물은 받지 말랬지? 내가 받는다고
그냥 투자자들한테 니 멀쩡한 얼굴만 보여주면 되는데 그게 그렇게 힘든가?
아니 아주 잠시 잠깐만 그냥 일반인인척 정상인인척 하는게 그렇게 어려-
남수석님. 오늘 피티 아주 최고였습니다. 최고
야, 어디가? 이제부터 시작이야. 네트워킹 자리 가야지
난 모르겠으니까 그런데는 정상인만 가시죠, 마대표님같은
뒤끝있는 스타일이야. 사포같은 매력이 있지
그 사포를 내가 부드럽게 만들어 줄거야
문이 잠겨있네요. 짐 가지러 왔는데
문이 잠겨서요. 제 짐 좀 주시죠
내 짐 내놔. 이 새끼야
윤작가, 커피. 이것만 마시지?
감사합니다
마셔
아직도 화났어? 네?
아니오
화가 아니라- 알아
미안해
생각해봤는데 윤작가 말도 맞더라
맨날 참신한거 새로운 거 결심해놓고는
결국엔 또 맨날 하던걸..
그 나물에 그 밥, 비비고 섞고
근데 나 처음 데뷔했을 땐 안그랬거든
근데 먹고 살려다 보니까 이렇게 됐네
윤작가랑 나랑 세월이 얼마야. 벌써 5년짼데
누구보다 윤작가가 잘 되길 바라는 사람이 난데
나. 그거 알아?
알아요, 그 점 늘 감사하게 생각해요
아는 애가 그래?
웃기는. 일어나. 우리 오늘 술이나 한잔 하러 나가자
작가님 저랑 둘이요? 왜, 싫어?
아, 아니요.  그게 아니고, 작가님 술 잘 안드시잖아요
왜? 오늘은 한잔 마시지 뭐
나가자
작가님, 감사합니다
뭔 소리야?
가자. 남았다
등급제 소개팅이라 . 이거 완전 신 카스트 제도네
매출 얼마나 예상해?
지난주에 버전 업데이트 했으니까 아마도 앞으로 300프로 이상 뛰지 않을까
겸손하고 부끄럽지만 그렇게 예상해 봅니다
야, 그럼 우리같은 VC는 필요없는 거 아냐?
절대 아니죠. 더 큰 성장을 위해서 투자금이란 어머니의 젖줄과도 같은 아주 소중한 겁니다
저희 IPO(기업공개상장)할때까지 팍팍 밀어주십시오
마대표 태도가 참 좋아
요즘 젊은 대표들 같지가 않아
어, 박대리. 어우, 대표님
고생많아. 반갑습니다
IR이 수준급이시던데요. 그치 우대리?
네. 메세지가 분명해서 좋았습니다
우대리는 이 어플 써봤어?
우대리 정도면 다이아는 나올 것 같은데
아쉽게도 그렇게까진 안나오더라구요
에이 설마. 얼굴만 올려서 그런 거 아냐?
아, 우대리는 풀샷을 올려야 되는데
어 그래? 우리 우대리 풀샷이 그렇게 훌륭했어?
내가 처음알았네
그럼요. 저희 회사에서 문과 무를 겸비한 에이스잖아요
또 저희 우대리가- 저, 박대리님
죄송한데 담배 좀 가지고 계신가요?
제가 차에 놔두고 와서. 아, 담배
말 나온김에 같이 하나 피고 올까? 네 좋습니다
가시죠. 이쪽으로
잠깐만. 우대리, 우대리 한대 피러 가야지
다녀들 오세요
담배는 역시 옥상인 것 같애요
혹시, 나 기억 안나요?
아, 예식장에서?
예, 맞아요. 예씩장에서 처음뵜죠?
세상 좁네요. 그러니까요
예식장 말고는 뭐 기억안나요?
작년에 옥상 파티
아니 내가 그때, 지금처럼 담배 불 붙여주고 같이 얘기하면서 맥주 같이 먹었잖아요
아, 그때 그쪽은 칵테일 먹었고, 그리고 나서 둘이-
아, 오케오케. 아는 척 하기 싫으신 것 같은데 괜히 제가-
아니요, 말씀 안하셨으면 모를까 꺼내셨으면 하는게 예의죠
우리 잤잖아요 그날
아니 뭐 모른척 해드리려고 했는데 굳이 그렇게 말씀하시니까
작년에 제가
그 쪽이랑요?
아니, 진짜 기억이 안나요? 진짜로?
303호. 우리 묵었던 방
아니, 어떻게 그걸 까먹어요?
우리 그때 완전 느낌있었잖아요. 기억 나요?
미안해요. 제가 왠만하면 같이 잔 남자는 다 기억하는데
전혀 기억이 안나는 걸 보면
그닥 인상깊진 않았나봐요
아니 내가 기억안난다고? 그 좋았던 기억들은 다 어디간거지?
나의 그 인상깊었던 행동들이 다 잊혀진건가?
여기 분위기 좋지? 네, 진짜 좋은데요
위하여. 자!
용석이가 우리 윤작가 숙소도 구해주고 그랬다며
보면은 참 각별해, 보기 좋아
그래. 나는 요새 애들 남사친 여사친 그러는 거 참 좋더라
우리때는 그런게 어딨어. 남자 여자가 친구가 어딨어
밤만 같이 새도 소문이-어우, 말도 못해
그렇지. 그때는 소문. 그것때문에  우리가 마음 고생 또 심 했지
어머. 난 몰라도 감독님은 아니지
감독님 나 진짜 좋아했었잖아
왜 그래? 그러지 마. 지금 왜 그 얘기를..그러지 마
사랑이 어떻게 그렇게 변하니?
윤작가. 저 한잔 좀 받어
어
이제 와서 그렇더라고 젊은 사람들이 일하는 데 보면은
별의 별 일들이 다 있어. 어딜가나 다 그렇더라고
너 이모누 새끼 이거
너 얼른 저 사과해
이 녀석이 윤작가한테 큰 실수했다며
그래서 내가 어저께 내가 혼구녕을 내놨어
용석이가 윤작가한테 사과하고 싶다고 그래서
내가 데리고 나왔어. 잘 했어
작가님, 내가 너무 취해서, 잠깐 미쳤었나봐
미안해요 정말
용석이 너. 나 진짜 너 죽여놓을라 그랬어
근데 박감독 봐서 참은거야. 알겠어?
지금..
다들 뭐하시는 거에요?
왜..
감독님이..왜 감독님이 조감독님을 혼내요?
작가님이 뭘 참아요?
당한 건..
전데
당하다니? 말이 좀 그러네
그럼 성추행을. 아니, 성폭행 미수를
당했다고 표현해야 하지 뭐라고 해야 하나요?
성폭행이라니?
윤작가, 무슨 말을 그렇게까지 해? 넌 닥쳐, 감방에 쳐넣기 전에
윤작가, 말이 좀 심하네
어? 가족같은 사람들한테 꼭 이렇게까지 해야되겠어?
자기 하나 때문에 이렇게 모여서 지금 사과까지 하는데
그러니까요? 이런 자리를 대체 왜 만드시는 건데요?
제가 왜 사과를..
왜 이렇게 받아야 되는거에요?
잠깐, 윤작가
우리 서로 너무 소중하니까
이 팀웍 깨고 싶지 않아서 노력하는거잖아
노력이요, 작가님?
이게 지금 노력하시는거에요?
길가다 던진 돌에 맞아서 제가 피를 흘리는데
업고 병원으로 뛰어가는게 그게 노력 아니에요?
"너 피안난다고, 멀쩡하다고. 그러니까 그냥 가던길  계속
가라고"
이렇게 억지로 질질 끌고 오는게 이게 노력이에요?
정작 당사자는 피흘리면서 아파 죽겠는데?
윤작가야, 너 지금 여기가 무슨 대학교 동아린 줄 아니?
그렇게 작은 일에 징징대고 그러면은 무슨 드라마를 어떻게 만들어?
드라마? 이거는 팀웍이야
니가 지금까지 온 것도 그렇고 앞으로도 그렇고
우리 없으면 니 작품 하나 들어가기 힘들어, 알어?
네
알아요
그래서 저 이제 드라마 안할래요
다신 안할래요
그러니까 저한테 연락하지 마세요
윤지호
좋은날 현진건
잘했어
너 진짜 잘했어, 윤지호
안 울고, 진짜 잘 참았어
자, 한잔 더
어? 나 벌써 5잔 짼데
벌써는 무슨 아직이지
원래 회사 관둔날에는 밤새도록 축배를 드는거야
그래. 너 오늘 그냥 마시고 토하고 또 마시고 토하면 돼. 나머지는 우리가 알아서 다 할테니까
무섭다, 너네. 나 위로해 준다매
그러니까. 자, 위로주!
짠!
진짜 못마시겠어. 배 터질 것 같애
그래? 그럼 이제 연료도 채웠으니 출동해 볼까?
어딜? 노래방 가야지!
안돼, 안돼, 안돼. 나 진짜 안돼. 잠깐만. 나 지금가면 백프로
발라드만 부를게
가자!
수지와 호랑인 항상 그랬다
정말 힘든 일이 있을때 왜 그랬냐고 어떻게 된거냐고
남들처럼 묻지 않았다
그냥 평소처럼 열심히 웃고 떠들어 주는 것
사실 그것만큼 큰 위로가 있을까
뭐?
메일 보낸 거 맞아?
아니 일을 왜 그렇게 해?
알았어. 내가 지금 알아볼게
왜? 가봐야돼?
중요한 클라이언튼데 일이 좀 꼬였어
내가 이래서 전화기 꺼둘라고 그랬거든
아니야. 얼른 가봐. 괜찮아
미안해
네, 부장님
아 죄송해요
밤새 마시자더니
여봉봉
어, 원석아
어우 무거워
아니 일은 니가 그만뒀는데 왜 지가 신났대?
그니까. 술도 잘 못마시는게
아니 근데 늦었는데 어떻게 가? 우리집에서 자고 가
헐, 야 우리 스물아니고 서른이다
야, 택시 왔다
땡큐, 땡큐
땡큐
그래도 모두 돌아갈 곳이 있구나
금일 버스 운행이 종료되었습니다
나만 빼고
나 왜 맨날 길바닥에서 이러고 있지?
엄마
응, 지호
어데고? 안자나?
아, 아직 밖이다
일이 좀 있었다
일찍일찍 다니라. 남의 집에 살면서 그렇게 늦게 다니면 밉보인대이
간다, 지금
방도 깨끗이 치우고 다니고 커피 마신 컵도 그때그때 씻고
알았다
머리 말라고 나서도 고마 나오지 말고
아침 저녁으로 걸레질 해가 훔치고-
아, 알았다. 알았다고 하잖아!
이게 와 짜증을 내노? 엄마가 니 걱정돼가  잘하라고 하는 말인데
뭐 어떻게 더 잘하라고?
잘 하면, 뭐 내만 잘하면 되는 줄 아나?
엄만 잘 알지도 못하면서
그래 알았다
빨리 들어가고, 밥 잘 챙기고
엄마 끊는다
지호야
어
서울이 너무 추우면 니 내려와도 된다
여, 니 방도 그대로 있고 하니까
언제든지, 알았제?
♫ 영원한 쉼터가 되어줘 ♫
♫ 잠시만 상처난 내 맘을 맡길게 ♫
♫ 한번쯤 지나치다 무심히 바라봐도 좋아 ♫
어, 잠깐. 잠깐만요
이거 가지고 가요
저한테 온겁니까?
이거 401호 거라고 왠 남자가 맡기고 가던데
예
연락하지 말래서 가방만 맡기고 갑니다. 미안해요 -용석
내 가방
짐이 경비실에 있어서 가져왔습니다
아
일하던 데서 계약서상 주소지로 보냈나봐요
죄송해요. 제가 오늘 가지러 가도 될까요?
네. 편하실 때 오시죠
뭐야?뭐야? 이게 얼마만에 먹는 아침이야?
좀 먹고 다녀라 좀. 어떻게 아줌마 보내주신 반찬 저기 고대로 다 있냐?
야, 우리 엄마가 손이 좀 크잖냐
우리 주말인데 낮술이나 하러 나갈까?
수지야
나 오늘 남해 내려가려고
그래. 집에 가서 좀 쉬다와
아니, 아예 갈라고
서울 정리하고
응?
작품도 엎어졌고 그냥 할일도 없고 해서
집 때문이면 여기 있어. 나 진짜 괜찮아
집 때문이 아니라
그냥..서울 날씨가
너무 추워. 좀 지쳐
내려갈래
연결이 되지 않아 삐 소리 후-
안계시나?
고양이, 잘 있었어?
밥 먹었니?
연락하지 말래서 가방만 맡기고 갑니다.
미안해요
차마 내 손으로 버리진 못하겠어서
여기 좀 두고 갈게
분리 수거 좀 부탁해
안녕하세요
도대체 왜 그러는거냐?
아니 어땠길래 상대집에서 그 난리냐고?
뭘 받겠다 그랬다고?
월세요. 너 제정신이야?
결혼할 여자한테 월세를 왜 받아?
난 월세가 필요하니까
결혼하면 일도 그만두고 싶고 애도 낳고 싶고 같이 여행도 다니고 싶다고 그 여자가 먼저 말하길래
나도 같이 사는 사람한테 월세도 받고 싶고
분리수거도 하고 고양이 똥도 치워줬으면 좋겠다고 그렇게 말한 거에요
그게 왜요? 그게 왜라니?
아니, 아무리 맘에 안들어도 그렇지
그게 지금 정상적으로 할 소리야, 맞선 자리에서?
응, 확실히 정상은 아니지
정상적인게 뭔데요?
그냥 남들처럼 사랑주고 사랑받고
그렇게 살다가 아기도 낳고 행복하고 평범하게
그게 뭐가 평범해요? 평범하지
남들 다 그렇게 사는데 그게 뭐가 그렇게 어려워?
대한민국에서 결혼하는데 드는 평균 비용이 얼만지 아세요?
뭐 이래저래 한 5,6천?
2억 7천이네요. 애 하나 키우는 데는 3억
그렇게 엄청난 비용이 드는 일을 컵라면 용기가 플라스틱인지 스티로폼인지
그것도 모르는 여자랑 어떻게?
아 그게 뭔소리야?
지금 경비 아저씨 뽑아?
어리고 예쁘잖아
남자들 그러면 사족을 못쓴다는 데 넌 어떻게 된게-
어리고 예쁜 건 얘 하나로 충분해요
아들..저기, 혹시, 문제 있니?
문제?
아니, 왜 환경 호르몬 때문에 요즘 남자들 성기능이 30대때부터-
어머니! 아, 몰라
너 뚜쟁이들 사이에서 찍혔어
더 이상 선자리 들어오는 일도 없을테니까
황선생한테 빌어. 걘 아직도 너 맘에 있나 보더라
제가 왜? 나 너 때문에 이혼당하면
여기 들어와서 산다
예? 니 아버지 니가 젤 잘 알테니까
긴 설명 안해
늙은 엄마 모시고 사는 게 나을지
아니면 어리고 예쁜 마누라 데리고 사는 게 더 나을지
잘 생각해봐
저..
진짜 죄송해요
어머님한테 들키면 안될 것 같아서
아, 아닙니다. 그 점은 정말 감사하게 생각하고 있습니다
근데, 짐은 왜..
계시던 곳에서 나오신 겁니까?
네, 저 사실 내려가요 남해로
글 쓰시는 일은?
정리했어요
그동안 감사했습니다. 좋은 방 주셔서
덕분에 제 첫 작품도 여기서 쓸 수 있었고
뭐, 망하긴 했지만
잘 되실 겁니다. 어디서 뭘 하시든
책임감이 강하신 분이니까
저희집 세입자 중에서도 최고의 점수를 받으셨지 않습니까?
네, 집주인 분도 잘 되실 거에요
결혼도 곧 좋은 분 나타날거고
글쎄요. 나타난다한들 제가 결혼을 할 수 있을지
왜요?저한테도 그렇게 프로포즈하셨는데
못할 게 뭐있어요
지호씨니까요
지호씨니까 그랬던 겁니다
최고의 점수를 받은 세입자니까
저는 결혼이 아니라 지호씨가 필요해서 제안드렸던 겁니다
심쿵할 포인트가 아니라는 걸 알고 있었다
저한텐 좋은 여자보다 월세 수익을 보장해줄 우수한 세입자가 필요하니까요
그래도..
처음이었다
누군가에게 필요하다는 말을 들은 건
-어디가세요? -남해 제일 빠른 걸로요
이십대 내내
어딘가에 필요한 사람이 되기 위해 노력했다
힘들때마다 한강 다리를 건넜다
한강 너머를 보며 이 넓은 서울에서
내가 필요한 곳이 그래도 한 군데는 있겠지
라고 생각했다
십년동안 너도 참 많이도 치이고 다쳤구나
올라올땐 반짝거렸는데
서울남해
♫ 스테이 위드 미 ♫
뭘 그렇게 열심히 살려고 했을까?
결국은 아무것도 이루지 못하고 내려갈거면서
이곳에 내 자리 같은 건
원래 없었던 건데
여긴 왜-
어떻게? 왜 전화를 안받으세요?
아, 휴대폰이 배터리가 없어서 꺼졌는데
방에 떨어뜨리고 가셔서
이것때문에 오신 거에요?
마침 나가는 길이었는데
저녁 7시 차라고 하신 게 기억나서
필요한 물건들 같길래
필요한 것들이에요
자, 출발하겠습니다
그럼..♫ 잠시만 ♫
네
♫ 힘들어지쳐버린 ♫
♫ 영혼의 쉼터가 되어줘 ♫
♫ 잠시만 ♫
♫ 상처난 ♫
♫ 내 맘을 맡길게 ♫
♫ 한번씩 지나치다 ♫
♫ 무심히 바라봐도 좋아 ♫
지호씨니까요
지호씨니까 그랬던 겁니다
내가 필요하다고
처음으로 말해준 사람
지금 아저씨가 화나셔서 오래 못기다리거든요
빨리 대답해 주셔야 돼요
네
저랑 결혼하실래요?
저..빨리요. 기다리고 계세서
네
그럼 제가 짐부터 빨리 뺄게요
아저씨가 화가 많이 나셔가지고
저기
그전에 물어볼게 있는데
네, 말씀하세요
혹시 저를..
좋아하십니까?
♫ 둘이 있을때 ♫
아니오
♫ 웃음짓고 가끔씩 ♫
♫ 어색하게 눈피하는거 ♫
우리의 프로포즈가
시작되었다
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
♫ 닫힌 내 맘을 열어줘 러빙 유 ♫
♫ 내게 조금 더 가까이 ♫
♫ 날 포근하게 감싸줘 ♫
♫ 언제까지나 특별한 사람이라 말해줄래 ♫
나는 오늘 세입자와 결혼하기로 했다
진짜 결혼? 여자랑 하는 거야 그 결혼?
만난 시간은 짧아도 내 인생에 꼭 필요한 사람이다 싶으면
필요해? 나 알았다, 니가 왜 결혼하는지
임마 세상 사람들이 다 속아도 나는 안 속아
예뻐. 아, 예뻐?
저희 집은 가부장 원탑 체제이기 때문에
화 안나? 쓸어불까?
짜잔!
프로포즈 받은 건 줄 알았다고
괜찮으시겠습니까?
결혼을 왜 하냐니 그런 걸 왜 물어요?
오빠를 사랑합니다
역시. 세입자와의 결혼이 답이었다