이번생은 처음이라
이민기
정소민
이솜
박병은
김가은
김민석
이번생은 처음이라
빨리 와
우리 집에 가게
정류장에 떨어뜨리셨어요
아..
부재중 전화 6개
집주인
전화 많이 하셨네요
네
많이 했습니다
♫ 잠시만 따뜻한 어깨를 빌릴게 ♫
♫ 힘들어지쳐버린 ♫
♫ 영혼의 쉼터가 되어줘 ♫
저 먼저 씻어도 되겠습니까? 땀이 너무 나서
네, 그러세요
네
왜?
네?
왜 따라오십니까?
제가 따라간게 아니고
아, 몰랐습니다
네, 그러신 것 같더라구요
그럼, 씻으세요
빗나가겠죠 하지만 간결하게 잘 들어갔죠
가운데서 골을 받아주는게 그것도 굉장히 좋았는데요
예
남강역 사건 용의자인 것 같습니다
그 여대생 스토킹했다는?
신고 내용도 똑같고 스패너도 그렇구요
근데, 왜 저한테 말씀 안하셨어요?
알고 계셨던 거 아니에요?
힘들게 구한 직장이라고 하셨잖아요
경솔하게 알릴 순 없었습니다
아니, 그래도 저한테 살짝 말씀해주셨으면
제가 모른척 연기하면서 걔를 좀 살펴볼수도 있었고
지호씨가? 모른 척 연기를 하신다구요?
아니 왜요?
제가 그런 거 못할 것 같으세요?
제가 좀 오바했어요. 그러니까 이제 쉽게
'우리'라고 하지 말아주세요
버스타고 오셨냐구요?
제가 대답해야 되나요?
그러실 필요는 없죠
그러니까요
그 사람이 저희 계약을 아는 것 같다구요?
네
분명히 '가짜 남편'이라고 했거든요
그러게 누가 가짜 남편이랑 결혼을 하래?
아무리 스토킹을 했다지만, 어떻게 알았을까요?
그러게요
그건 저희 둘 밖에 모르는 사실인데
아, 휴대폰 때문인가?
네?
제가 휴대폰에 저장해 놓은 거 보고 그랬거든요
남편이 아니라 진짜 집주인 아니냐고
네
저를 "집주인"으로 저장해 두셨더라구요
그게 일반적이진 않으니까요
그러게 왜 저를 "집주인"으로 저장하셔가지고..
그럼 뭐라고 저장해요?
아니 뭐 다른 거 할 게 없잖아요
뭐 이름도 있구요
세희라던가 세희씨라던가
그러는 세희씨는 저를 뭐라고 저장하셨는데요?
저는 당연히 지호씨를
"세입자"라고 저장했네요
보미님 작은 아버지께서 서에 계셔서 알려 두었으니까 아마
내일쯤이면 해결이 날겁니다
그럼 복남이는 어떻게?
콩밥 먹어야죠
네
어, 위험했어요. 자, 산체스
뒤로! 킥!
깔끔하게 넣었네요
역시, 산체스!
산체스
이거 완벽한 골이에요. 박자가 정확하게 맞아떨어졌어요
감사해요
달려와주셔서
거기서 같이 내려와주셔서
그리고 또..
'우리 집'이라고 말해주셔서
많이 섭섭하셨습니까?
제가 그었던 선이?
남들앞에서 부부관계 연출하지 말자고 해서
그리고 '우리'라고도 부르지 말라고 해서
많이 서운하셨습니까?
네
저는..
지호씨에게 폐가 되고 싶지 않습니다
남들과 다르게 저희는 종료를 전제로 한 결혼이니까요
지호씨에게는 주거 공간을 저에게는 월세라는  이익을
상호 합의한 계약이긴 하지만
결혼 종류 후에는
저보다 지호씨의 피해가 더 클 수도 있으니까요
아무래도 여성이시고,
저보다 나이도 적으시니까
그래서 사회적 평가가 더 엄격할수도 있으니까
되도록 저와 관련된 관계들은 최소화하고
무언가를 같이 공유하는 일도..
되도록 피하는 게 맞다고 생각했습니다
그런 생각을 하고 계셨던 거에요?
결혼종료 후의 일에 대해서
그리고 제 피해에 대해서요?
계속 생각하고 있었다기 보다는
그런 생각이 들었습니다. 결혼 직후에
왜요?
약속을 했으니까요
지호씨에게 폐가 되지 않겠다고
지호씨 어머님과 약속을 했었으니까
지키고 싶었습니다
앞으로도 지키고 싶구요
저도 아직 지호씨를 많이 알지 못하지만
언제라도 자기가 행복한 길을 스스로 선택하실 겁니다
그리고 저는 결혼생활동안 그 선택에
폐가 되지 않겠습니다
제가 약속 드릴 수 있는 건 이게 답니다
집주인
여보-세요?
저에요
네, 압니다
제가..
졸업하고 보조 작가로 취직했을때
한달에 80만원을 받았어요
그때 저희 아빠가 당장 때려치고 남해 내려와서
시금치 캐라고 그러셨어요
집 뒤에 있는 텃밭에서
시금치 일주일만 캐도 그거보단
많이 번다구요
그렇게 남들 다 이해 못하는 일을
제가 왜 어떻게 시작할 수 있었냐면요
아무 생각이 없었어요
좋은 작가가 되겠다던지,
유명해 지고 싶다던지,
성공하겠다던지
그런 생각이 아무것도 없었어요
그냥 어쩌다가 시나리오라는 걸 보게됐는데
그게 미치게 재밌더라구요
그래서 그냥 시작한 거였어요
하루하루 글이라는 걸 쓰는 게 재밌어서 그냥
글을 써서 뭘 이루겠다던지 뭐가 되겠다던지
그런 생각이 없었어요
그러니까 전,
2년 뒤에 일 같은 거
생각안해요
거기까지 생각했으면
아마 못했었을거에요, 이 결혼
그냥 저한테는
지금 당장 이 방이 필요했고
이 집의 안전함이 좋았고
고양이랑도 헤어지기 싫었고
또,
집주인이 믿을 만한 사람이어서
그래서 한거에요
지금 현재 이 집에 소속되어 있다는 사실이 좋아서
그러니까 결혼이 끝나고 난 뒤의 일같은 건
저한테 중요하지 않아요. 생각하지도 않아요
그러니까 이제,
일부러 선 긋는 거...
하지 마세요
네
방문도
잠그지 마세요
네
그럼,
안녕히 주무세요
저도 할 말이 있습니다
집주인이라고 하지 마세요
혼자라고 오해받을 수 있으니까 남들 앞에선
남편이라고 하세요
위험한 일이 또 생길 수도 있으니까 혼자라고 오해받지 않게
2년 동안은 저와 함께
이 집에 소속이시니까
네
그럼 주무세요
근데 제가 거깄는 건 어떻게 아셨어요?
전화도 안됐는데
♫ 오늘처럼 하룰 참아도 ♫
♫ 자꾸 되돌아 오는 매일을 살고 ♫
♫ 바보같은 일을 반복하고 ♫
♫ 혼자 또 한편에 서서 ♫
♫ 정말 혹시나 내일이 다를까봐 ♫
♫ 한걸음도 갈수가 없어 ♫
♫ 언젠가 서로의  ♫
♫ 이루려던일을 ♫
욜로라이더 ♫ 아직은 그 시간이 머물어♫  ♫
♫ 기다려주고있어 ♫
어, 공사중이네. 더는 못가겠는데요
저 위까지 가는 다른 길은 없습니까?
차로 가는 길은 이 길 밖에 없어요
아, 혹시 걸어가는 길이 따로 있나요?
이쪽으로 가도 되는데
네, 감사합니다
♫ 시간들을 반복 ♫
30분도 더 걸릴텐데
♫ 어느새 익숙해져서 ♫
♫ 오늘처럼 하룰 참아도 ♫
♫ 자꾸 되돌아 오는 내일을 살고 ♫
♫ 바보같은 일을 반복하고 ♫
♫ 혼자 또 한편에 서서 ♫
♫ 정말 혹시나 내일이 다를까봐 ♫
♫ 한걸음도 갈수가 없어 ♫
♫ 잠시라도 괜찮을 나를 그려봐 ♫
♫ 한편의 영화같은 ♫
가요, 축구보러
♫ 그 날을 난 ♫
♫ 오늘처럼 하룰 참아도 ♫
♫ 자꾸 되돌아오는 내일을 살고 ♫
♫ 바보같은 일을 반복하고 ♫
남편
빨리 와
우리 집에 가게
♫ 다를까봐 ♫
남편
♫ 한걸음도 갈수가 없어 ♫
-9부-소속감은 처음이라
여보세요?
집에 계셨네요. 근데 왜 또 전화를?
어, 그게..
아
알람을 끈다는 게 통화를 잘못 눌러서
네
그랬군요
밤새 안녕히 주무셨어요?
네. 지호씨는요?
저두요
어?
고양이. 니가 어떻게 여깄어?
혼자서 택시를 잡아타고 왔더라구요
문밖에서 문열어 달라고 울고 있길래 열어줬습니다
얘가 그런 능력이 있다구요?
없죠, 물론
농담이니까요
농담을 하신거구나
네
응, 지호. 왠일이야, 아침부터?
네, 보미님. 뉴스요? 안봤는데요
뉴스보라고? 왜? 뭐?
아..
잡혔다구요?
지난 10월 30일 발생한 남강역 감금사건의 용의자가
오늘 새벽 경찰에 붙잡혔습니다
용의자는 온라인 게임 채팅으로 만난 여성을 스토킹하다 납치해
13시간 동안 감금한 혐의를 받고 있습니다
경찰은 용의자를 구속하는 한편 추가 범행 여부에 대해 수사를 벌이고 있습니다
아직도 안믿기네요
이런 애일 거라고는 진짜 상상도 못했는데
자기 자신도 다 모르는데 타인의 이면을 어떻게 알겠습니까?
오늘 출근하셔도 괜찮으시겠습니까?
카페로 경찰이 찾아올수도 있고
괜찮아요. 범인도 잡혔는데 나가서 일해야죠
그럼, 이따 집에서 뵈요
오늘 버스타고 오실거죠?
네
그럼, 이따 뵈요
세상에  복남이 그놈의 새끼. 지호 너 괜찮아? 어디 다친데 없어?
응, 괜찮아. 위험하기 전에 집주인-
아니,
남편이
와줬거든
그러니까 수지한테 들었어
아니, 형부 진짜 대단하시다
우린 걔 미소에 다 홀랑 넘어갔는데 어떻게 그 증거를 다 수집하셨지?
그러니까. 나도 모르는 사이에
증거를 다 수집해 놨더라구
진짜 철두철미하시다
석이 말이 맞나봐. 큐브 그게 보통 계산으로 맞추는 게 아니라던데
큐브 신기록 갖고 계시다면서, 회사에서
그럴만하지
실수를 용납하지 않는 철저한 사람이거든
대박! 52초
와!
역시, 세희님. 큐브의 신이라니까
봐도봐도 신기해. 말도 안된다, 와
와,어떻게 한거야?
처음봤어
와, 사람이야?
사람아냐
저 남수석, 그거 끝났으면 잠깐 나 좀 볼까? 일 때문에
어제 걔한테 뭐 어떻게 했나?
심하게 그런건 아니지?
때린 건 아니죠?
제가 사람을 때릴 사람으로 보이십니까?
아, 다행이다
대신에,
오토바이를 때렸습니다
-뭘 때려? -4천만원 짜리를?
뭐, 4천만원짜리라고 해도 한방에 날아가던데
더군다나 뭐 그닥 전력을 다하지도 않았는데 말이지
왜 날 그런 눈으로 봐?
진짜야. 전력을 다하지 않았어
제가 아침에 전화했잖아요. 범인 잡혔다고
네, 저도 뉴스 봤습니다
이거 보세요
제가 작은 아빠한테 부탁해서 입수한거에요. 진범 사진
신고리스트 계쩡보니까 도용된거더라고
-뭐? -세희님도 보셨잖아요
연복남씨 베스타그램에서 엄청 인기 많은 셀럽이에요
요샌 SNS 캐면은 여러 가지 정보를 얻을 수 있잖아
범인이 계정을 새로 파서 연복남 사진을 올려놓은거지
연복남씬 척 하면서 여자들한테 접근한거죠. 완전 상습범이야, 상습범
그럼...걔는 뭔데?
그냥 성실한 알바생이죠
선량한 시민이기도 하고
너, 너 왜 콩밥먹으러 안가고 여기서 토스트를?
어제 남편이 얘 오토바이 다 부셨다며?
-네? -멀쩡하게 서 있는 오토바이 발로 차서 다 부셨다매!
아니, 사장님. 그게..
쟤요 스토커에요
뭐? 스토커?
네. 남강역 사건 용의자라니까요
뭐지, 벌써 그새 탈옥한 건가?
사장님, 사장님. 일단은 경찰에 신고부터 좀 해야돼요
지호씨? 아니 너무 심하잖아
멀쩡한 애를 범죄자라니? 스토커라니?
아, 그러니까 그게 핵심이라니까요. 저렇게 멀쩡하게 생긴게
-아니, 이 사람이 진짜! -아, 됐어. 그만해, 아빠
지가 뭔데 그만 하라 마라야?
아빠?!
남편한테 전화해, 당장!
뭐? 남강역 사건 용의자?
죄송합니다. 착오가 좀 있었습니다
착오가 있었으면 대화로 풀어야지
다큰 어른이 애 바이크를 부셔놓고 말이야! 그 비싼 걸!
-죄송합니다. -죄송합니다
그게 어떤 오토바인데? 지 자취방 보증금까지 빼서 산 오토바이에요 그게!
점잖게 생겨가지곤..
여보세요?
뭐 나도 조용히 처리하고 싶었는데 우리 아빠 화내면 아무도 못말려요
아, 그래도 그건 말 안했어요. -가짜 부부
그건 어떻게?
그레다이 예식장, 버스타고 갔죠?
보통 버스타고 자기들 결혼식을 가진 않죠
정상적인 부부는
버스에서 처음 봤을때는 그냥 좀 웃기다 생각하고 지나쳤는데
저 혹시 손수건이 필요하실 것 같습니까?
신부가 울 때 신랑이 손수건으로 눈물을 닦아줘야 한다고
아니, 제가 울긴 왜 울어요? 저 그런 캐릭터 아니에요
네, 그래서 정말 다행입니다
아, 그리고 지호씨 예복 비용은 제가 절반 부담하겠습니다
아, 아니에요. 얼마 되지도 않았는데요
들으면 들을수록 이상하더라고 대화가
그래도 저랑 다르게 웨딩 슈즈와 부케값도 드셨으니 다음달 월세에서 차감하겠습니다
감사합니다
4461버스
어? 오늘? 안돼 오늘 저녁 알바 있잖아
근데 마침 내가 알바하는 예식장 앞에서 내리네
복남씨, 대기실에 있는 안내판 세팅 좀 해줘요
아, 네
실례 좀 하겠습니다
네
-죄송합니다. -아, 네
그래서 생각했지, '이 신랑 신부 뭔가 평범하진 않구나'
예를 들면, 계약 결혼?
수고하셨습니다
수고하셨습니다, 보미님
-감사합니다. -사진 한 장 더 찍으시죠.- 네?
아, 여기 우리 예식장에서 서비스로 액자 해 드리거든요
-액자에 들어가게 두분 한장씩 사진 찍어주시... -괜찮습니다
서비스요? 그럼 해야죠. 다시 서보세요. 얼른요
포즈를 좀 취해야 하지 않을까요?
아까 보니까 다정한 컷이 하나도 없던데
그랬나?
세희님, 다른 포즈 좀 취해보세요
다른 포즈라 함은?
-뭐 뽀뽀라던지. -네?
아님 뭐 신부님 허리라도 안으시던지
에이, 결혼사진이 저게 뭐야? 밋밋하게
저러면 나중에 두고 두고 사진사 탓해요, 사진 볼때마다
두 분 뭐라도 좀 포즈 취해보세요
두 분 뭐라도 서로 스킨십을 해보라구요
오케이. 훨씬 나아졌네. 그쵸?
그죠. 악수도 스킨십이니까
자, 찍습니다
그럼, 제 사인은 어떻게 아신겁니까?
하셨잖아요, 예식장 대금 최종 정산할때
남세희
-아...-맞다
아니 그럼 스패너는 왜?
응
음...
병맥주 따주려고 했던 거였죠. 병따개가 없어서
두분이서 낮술이라도 한잔 하시던가요. 가짜 부부 사기단
아니다. 퍽치기부부공갈단인가?
그건..
아, 그리고 오토바이 수리비는 내일중으로 청구할게요
아, 오토바이...
저, 복남군?
복남씨, 아니죠. 아드님
오늘 일찍 왔다? 오전 근무만 해?
응, 이런 날도 있어야지
너 오늘 감배모임 갈거야?
감배모임?
아, 여고반 모임? 당연히 가야지! 수진이 청첩장 모임 겸사겸사아냐?
응. 지호는?
지호도 온대
언니. 나 오늘 색깔 있는 걸로
-괜찮아? -내일 오프라서 괜찮아
-왔어? -미안
미안해. 많이 기다렸지
아냐 아냐. 춥지?
그나저나 어떻게 됐어? 복남이 화 많이 났어? 형부 이제 집 팔아가지고 오토바이값 물어내야 되는 거야?
야, 숨 좀 쉬고 물어라
잘 해결된거야?
집까지 팔 정도는 아니고
다행히, 잘 얘기해서 좋게 잘 마무리됐어
근데 비싼 오토바이는 확실히 다르긴 다르더라
그래도 다른 데는 멀쩡해서 백미러 값만 물기로 했어
할부로
나도 이제 더 열심히 해야지 알바. 복남이 가게니까
헐, 그니까. 가게 사장 아들일 줄이야
그래도 우리 이번 일로 다시봤다, 니네 남편
아니, 백미러 값 안 물려고 트리플 악셀하던 사람이 그 비싼 오토바이를 박살내니까
놀랬지, 완전
뭐, 나도 좀 놀라긴 했어
우리한테 말을 안해서 그렇지 은근 애처가신가봐?
그게 바로 사랑의 힘이라는 거야. 너같은 냉혈한은 모르겠지만
깝치지 마라잉
감배모임 가야돼서 언니 컨디션 별로니께
-감배모임? -그러게
나도 아까 그게 궁금했는데. 감배모임이 뭐야, 왜 그렇게 불러?
가보면 알게 될거다
머리잘랐네
달라보인다
야, 나 요즘 쓰는 화장품
지호, 니 결혼얘기 좀 해봐라
사실 우리가 좀 많이 섭섭해요. 어떻게 스몰웨딩이라해도 어째 우리한테 한마디도 없노
미안하다. 경황이 좀 없었다
그래서? 신혼집은 어대고? 아파트? 전세? 설마 자가?
어, 자가
와, 능력 진짜 좋다
물론 대출끼고야
대출없이 어떻게 시작해.그건 당연한거고
좋을 때다. 우리도 신혼때가 젤 좋았거든
그래서? 결혼 하니까 좋나?
응, 뭐
좋은 것 같아
뭐가 그렇게 좋을까?
우리 남편도 신혼때는 퇴근하지 마자 달려들고 막 그랬는데
퇴근하자 마자 엄청 찾지?
어, 뭐. 그치. 그 사람도 엄청 찾기는 해
고양이...
현관에서부터 막 내 이름을 부르다가
내가 나가면
오셨어요
다짜고짜 날 번쩍 안고서
그럼
-바로 방으로 들어가거든. -바로?
-아, 뜨겁다. 뜨겁다. -야, 너무 뜨거운 거 아냐?
야, 그래도 애기는 너무 빨리 놓지 마라. 애기 놓는 순간 신혼은 끝이야. 알았지?
야, 그건 20대 때 얘기고 이제 나이를 생각해야지
하긴 낳으려면 하루라도 더 젊을때 낳는게 낫겠다 싶긴 해
근데 그런 생각들다가도 시댁 갔다오면 그런 생각 1도 없어져
야, 그래도 개저씨들같은 직장상사보단 시부모가 낫겠지?
이거 마시고 털어
짠!
수지야, 니는 아직도 그래 말술을 먹나? 니도 참 대단하다
나 임신했을때 맥주가 너무 땡겨서 밤마다 맥주 CF보면서 달랬잖아
맥주 광고 찍은 송중기가 보고 싶어서가 아니고?
-야, 요즘에는 송중기 보다는 박보검..-야!
애도 안가져본 아가씨들이 그 심정을 어떻게 알겠냐?
모르지
여기 흡연실은 따로 없죠?
저기 주차장 쪽에서 피시면 됩니다
네
흡연실은 왜?
요새 아무데서나 피면 벌금 내잖아
맞다. 10만원인가 그 정도 할걸
수지야, 니는 결혼할 생각이 없나?
어, 난 별로 생각없는데
근데 뭐 나중에 생각이 바뀌면 할수도 있잖아
뭐 그치. 생각이 바뀌면 할수도 있겠지
그라면은 담배는 좀 끊어야 되지 않을까?
응?
아니 그렇잖아. 애기를 나중에 놓을라치면은 술은 그렇다치고라도
니코틴이라는 게 몸에 축적이 되는 거란 말야. 그럼 이게 애기한테 엄청 영향이 안좋다고, 맞지?
맞어, 맞어
야, 봤지?
-감놔라 -그래, 애기 낳으려면 여자 몸이 중요하더라고
-배놔라, 이래서 감배모임
야, 결혼하면 왜 다들 과일장사가 되는거냐?
감놔라 배놔라 어?
그래서 다들 결혼을 하는거야
인생의 빅재미 중 하나가 남의 인생에 감놔라 배놔라 하는 거거든
근데 호랑. 너 아까 거기서 뭐 많이 못먹었어? 배고파?
응, 배고팠어
아까 거기서 거의 못먹었어. 속쓰려서
야, 싸움은 내가 했는데 니가 왜 속이 쓰려?
부러워서
결혼한 애들 부러워서 속쓰려서 못먹었어 아무것도
진짜 서른되니까 너무 달라
맞아. 나도 서빙하느라 좀만 서있어도 피곤하고. 아니
피부도 예전같지 않고
엊그제는-
애기를 놓고 나니까 몸 자체가 달라진다니까. 니는 안그랬나?
넌 유치원 보냈잖아. 다 키웠지 뭐
애기를 다 키우면 뭐해요? 평생 키워야 될 남편이 남아
계시는데요
니 알지? 46키로 나간적 한번도 없었다니까
갈게
바이!
아, 치마 뜯어지겠다. 간만에 편의점 먹방 찍었더니
그러면 좀 걸을까?
그럴까?
희주랑 영옥이는 시집가더니 완전 절친됐더라?
그러게. 걔네들 옛날에는 물과 기름이었는데 완전
지호, 너도
응? 나?
애들이 원래 너 되게 어려워했잖아
근데 결혼하니까 다 되게 편하게 대했잖아
이제 공통 분모가 생긴거지
그거야 뭐? 오랜만에 봐서 그런거지
그리고 사실 따지고 보면 아까 애들 말 틀린 거 하나 없지
뭐가?
어쨌든 아이를 낳는 건 결국 여자니까
한살이라도 어리고 건강할 때 낳는 게 낫지
그럴려면 한살이라도 어릴 때 결혼하는 게 맞고
호랑아
너는 결혼이 왜 하고 싶어?
너 알지? 나 어렸을때 까만옷 쳐다도 안봤던거
알지
빨강에, 핑크에, 노랑에
우리 만날때마다 수지랑 너 오늘은 무슨 옷 입고오나 내기하고
근데 이제 옷장열면 나도 모르게 안튀는 색 옷만 집게 된다
어느 옷에나 입어도 잘 어울리고
어딜가도 튈일이 없잖아
그래서 좋아
있지, 우리 엄마 목욕탕 다니는 모임 중에 아줌마 하나가
어느 보험회사 팀장인가 그렇대
관리를 엄청해서 날씬하고 주름도 없고
돈도 엄청 잘 번대나봐
목욕하고 나오면 맨날 밥도 사주고
아줌마들도 멋있게 산다고 엄청 부러워하고
그렇구나
근데 어디 놀러갈땐 그 아줌마만 쏙 빼놓고 간다
진짜?
왜?
그 아줌마가 빨간 코트거든
일하느라 바빠서 결혼을 안했대
지호, 난 그냥 남들처럼 똑같이 평범하게 살고 싶어
남편도 있고, 애도 있는 그런 아줌마
친구들 모임 가서 같이 시부모 얘기도 하고 애 키우는 얘기도 하고
그런 까만 코트만 입고 싶어, 이제
남들이랑 섞여 있어도 튀지 않고 똑같은 사람
남들 하는 거 똑같이 하면서
같이 얘기하고 같이 웃는 거
그게 내 꿈이야
결혼은 나한테 너도 남들만큼 괜찮다
여자로서 가치가 있다
라고 얘기해 주는 까만 코트야
호랑은 빨간색이 참 잘 어울리는 아이였다
아이씨, 와 이리 안오노?
오겠지 뭐
지호! 수지!
어우, 나 집에 간다
-기다려!-나 갈래
야, 신호등이가?
왜? 예쁘잖아
징그럽다 징그러
-가자!-가자!
남들과 다른 색을 입어도 언제나 당당했던 아이
그게 호랑이였는데
경해언니
우리는 언제부터 남들과 다른 색이 부끄러워지기 시작한걸까?
하지만 무엇보다 씁쓸한건
하나, 둘, 셋
나 역시 결혼이란 까만 코트를 입었던 기분이
나쁘지 않았다는 것
아니, 좀 더 솔직히 말하자면
지호, 결혼 다시 한번 축하해! 줌마 됐으니까 우리 좀 더 자주 보자
그래 다음엔 부부동반 모임으로?
웰컴투 유부유부
좋았다
무언가에 속한 사람이 되었다는게
♫ 수많은 시간속에 ♫
♫ 스치듯 지나쳐간 ♫
여기 어쩐 일이세요?
버스타고 오신타고 하셨잖아요 아까 문자에
시간이 너무 늦어서
어제 복남이 사건도 있었고
그래서 사실은 좀 걱정됐습니다. 같이 사는 사람으로서
같이 사는 사람으로서요?
네
집주인으로서의 호의같은 건가요? 아님 세입자에 대한 배려?
뭐, 일종의 구단주로서의 선수 관리 차원같은 거 아닐까요?
네
가실까요?
동창 모임을 하셨다구요?
네
그래서 사실 좀 이상했어요 오늘
별로 친하지도 않은 친구들인데
제가 결혼을 했다고 하니까
뭔가 친해진 기분이 들더라구요
어떤 그룹에 속한 기분같은거
오랜만에 느껴보거든요
기분이..
좋았어요 사실
이제 소속감의 단계를 거치시나 보네요
-네? -매슬로의 욕구 이론이요
인간의 욕구는 한단계를 거치면 자연히 다음 단계를 원하게 되니까요
갑자기?
여기서 매슬로가 왜 나오는?
갑자기가 아니죠
지금 지호씨의 그 상태가 바로 ,가장 동물적인 인간의 욕구니까요
지호씨같은 경우에는 결혼을 통해 가장 원초적 1단계인 의식주의 욕구를 해결했고
그리고 집주인인 저를 통해 2단계인 안전욕구 역시 해결했죠
그러니까 이제 3단계인 소속감 욕구
어딘가에 속하고 싶다는 욕구가 생겨나게 되신거죠
그러니까 그런 기분들은 그저
동물적인 기분에 불과하다는 겁니다
가끔 느끼는거지만
다 부질없는 인간의 하등한 욕구일 뿐이죠
참..재수없을 때가 있다
왜 저를 그런 표정으로...?
하늘에 별이 참..없네요
아, 오늘 이번달 월세 입금 했어요
네, 확인했습니다
랑아, 아직도 자?
응
일어나, 벌써 해가 중천에 떴어요
좀만 있다가. 쉬는 날은 늦잠 좀 자게
아, 얼른. 날 좋으니까 이불 좀 널어놓게
진짜 오늘따라 꼭두아침부터 부지런이야? 너는?
그만 좀 긁어라 좀
랑아, 너 그러다 비듬생겨
-뭐? -어우..
7년이나 됐다고 긴장감이 아주 제로구만
옛날에는 막 먼저 일어나서 머리감고 아이라인 그리고 다 하더니. 갔네 갔어
그러는 너는 7년이나 되니까 간이 배밖으로 나왔지 아주?
나 오늘 건드리지 마. 나 오늘 아무것도 안하고 씻지도 않을거니까
아, 일어나라고 좀
손톱에 때 낀거 아냐? 어우, 드러워
랑아, 너 손톱에 때꼈다고, 때!
야, 내가 무슨 때가 있다고 그래? 눈 똑바로 뜨고 봐, 무슨 때가 있-
어?
이거나 봐
이거 뭐야?
랑아
내가 젤 좋아하는 수학자 있잖아 괴델 아저씨
그 아저씨가 정리한 불완전성 정리가 지금 컴퓨터 개발의 토대가 된건데
그게 뭐냐면 진리임에도 증명될 수 없는 수학적 명제가 존재한다는 말이 있어
그동안 나는 너한테 증명해 보이고 싶었던 것 같애
근데 내가 깨달은 게 뭐냐면
어차피 우리 사랑은 완전한 증명이 불가능하다는 거야
그게 너무나 완벽한 진리라서
내 말 무슨 말인지 알겠어?
무슨 말인지..
알겠냐?
개발자욱소리 지껄이지 말고 빨리 말해
이제 앞으로 다시는 너 혼자 불안해하게 안둘게
그러니까 호랑아
결혼해 줄래요?
♫ 오늘처럼 하룰 참아도 ♫
♫ 자꾸 되돌아오는 내일을 살고 ♫
♫ 바보같은 일을 반복하고 ♫
♫ 혼자 또 한편에 서서 정말 혹시나 내일은 ♫
-나 진짜 너랑 결혼하는 거야? -응
진짜 결혼하는 거야
이게 뭐야? 떡진 머리로
그러니까 내가 씻으라고 했잖아, 이 바보야
♫ 한편의 영화같은 어떤 날에 난 ♫
어?
어디서 물이 떨어지는 거야?
뭐야?
아우, 회의는 오늘 여기까지만 합시다
자, 윤보미씨. 대표님이 말씀하시잖아요. 자리에 앉아요
자 여러분 제가 정말 아주 반가운 소식 하나 전해드리려고 합니다
제가 아주 유능한 개발자를 한명 스카웃 했습니다
-진짜, 대박. -누구요?
몇몇은 안면이 있을텐데요?
깨울람의 심원석 대표!
박수!
분위기 왜 이래?
따라와
자, 먼저들 쉬세요
도대체 왜 반대하는거야?
왜냐니?
깨울람이 망했으니까
만약 마대표가 섣부른 동정심과 친분으로 지인을 스카웃하는 거라면
직원들을 대표해서 내가 나서는 게 맞다고 판단했을 뿐이야
남수석, 너는 너희 회사 대표가 그렇게 짜치는 인간으로 보여?
야, 원석이 걔 겉으로는 어수룩해 보여도 걔 천재야 , 천재. 너 07잡스 알지?
왜 그 07컴봉 신입생 중에
"제2의 김태희를 찾아라" 그 사이트 만들어 갖고 서버 다운되고 대박나도 마비됐었잖아
-아. -그래, 걔가 원석이야
걔가 그 때 몇 살이었는 지 알아? 열여덟 살
걔가 빠른 년생에 조기 졸업자라 지 동기들보다 2살 어렸는데도
탑 오브 탑이었어
그래. 남수석. 솔직히 걔가 사업적으론 좀 미흡할수도 있어
하지만 걔가 개발자로서는 정말 최고야
진짜야, 남수석. 나 믿지?
아니, 그 표정은 뭐지? 길맞은 길냥이를 보는 듯한 그 눈빛은?
아니야
뭐가 아니야?
아니라니까
너 세상에 가장 짜증나는 일이 뭔지 아냐?
똥 싸다 끊는거. 똥 닦다 마는 거. 그리고 말하려다 마는 거
알겠어. 그럼 나가서 얘기해
나가긴 어딜 나가? 밖에 추워
알겠어, 그럼
마대표 너, 혹시
울었어?
내가 왜 울어?
뭐-내가 왜 울어?
아니 너 원래 울고 나면 눈가 주위가 빨갛잖아
남들보다 눈밑 피부가 예민해서
뭐래는 거야? 난..뭐가 빨개. 뭐가 빨갛긴
아 니가 내 피부에 대해 뭘 안다고 그래?
나에 대해서 뭘 안다고?
그래
아무리 내가 너를 18년 동안이나 봐 왔지만
그렇다고 너에 대해 다 안다고 얘기할 순 없지
그래. 아무리 절친이라 그래도 그런거 다 알 순 없는거야
자 봐봐. 내가 여기 알레르기가 있어갖고 여기가 항상 빨개
내가 근데 왜 울어? 그냥 빨간거지
그래 맞아. 자기 자신도 다 모르고 사는데
타인이 타인을 어떻게 다 알겠어
그렇지
그런데 말이야
어?
왜 울었어?
와, 감쪽같네
그쵸?
그래도 헤어지는 날까지 흠집하나 없이 보내주고 싶었는데
헤어지는 날?
뭐야? 누구한테 넘길 생각 있는거야?
얼마 생각하는데?
비밀이야
귀엽고 난리야
계속 같이 있으면, 내가 마대표님 덮칠 것 같아서요
아 그리고 303호가 아니라 304호였어요, 우리 방
내가 너랑 자고 싶댔지, 언제 연애하고 싶댔어?
어
나 못되처먹었어. 못되처먹어서 그나마 여기서 이까지 버틴거야
마대표
저...
울어요?
왜...
어디 아파요?
대표님!
일로 와요
대표님, 대표님!
이쪽에도 없네요
진짜 어디 가신거야?
대표님!
대표가 울다가 직원들한테 들키면
그게 뭔 쪽이에요
왜 그러는데? 진짜 어디 아파?
병원 데다 줘요?
내가 생각해 봤는데
회사는 안될 것 같아
네?
나 진짜 고민 많이 했는데
회사는 못 팔것 같애
근데 내가 회사를 안팔면
너를 앞으로 못보는 거잖아 그래서
내 마음이 너무 너무 아파
그렇게 나랑 자고 싶으면 회사 팔고 와
그럼 연애해 줄게
그럼 내가 회사 팔라고 했다고 한 말 때문에
그걸 진짜로?
나한테 사랑은 중요한데
사랑만큼 내 회사도 너무 중요해
진짜 쪽팔린데 그래도
너 못본다고 생각하니까
있잖아? 키스해도 돼?
어?
뭘 해?
키스해도 되냐구?
그러지마. 나 회사 포기 못한다고
그래서 하지 마?
그런 얘긴 또 아니잖아
해? 그럼?
해
♫ 유아마이 에브리띵(넌 나의 모든 것) ♫
♫ 매일 내곁에 있어줘 폴인 럽 ♫
♫ 우쥬 비 마이 원 ♫
우리는 대부분 다른 사람들을 오해합니다
♫ 언제까지나 ♫
"네 마음을 내가 알아"
라고 말해서는 안된다
♫ 기다리고 있다면 아임 인 러브러브러브 위드유  ♫
대표님은 어디 간거야?
카페로 가시죠. 제가 케잌 쏘겠습니다
내가 희망을 느끼는 건 인간의 이런 한계를 발견할 때다
어서 오세요!
♫ 유 아 마이 에브리띵 ♫
우린 노력하지 않는 한
서로를 이해하지 못한다
♫ 조금 더 가까이 날 포근하게 감싸줘 ♫
이런 세상에 사랑이라는 게 존재한다
♫ 아임 인 러브러브러브 위드 유 ♫
야 심대표 너 결말애로 갔다며? 그러려고 우리 어플 엎은거냐?
니 말 믿고 2년을 허비한 내가 한심하다
얼마나 잘되나 보자
따라서 누군가를 사랑하는 한,
우리는 노력해야만 한다. -짜잔! 준비 끝!
어때? 예뻐?
-예뻐. -예쁘지?
다른 사람을 위해 노력하는 이 행위 자체가 우리 인생을
살아볼만한 값어치가 있는 것으로 만든다
그 책은 재밌나보네 계속 읽는 거 보니까
응, 재밌어
아직도 화 많이 났지?
뭣 때문에?
아, 같이 일하는 누나가 좀 귀여워서 같이 욜로하다가 아주 골로 갈뻔한거?
진짜 미안해
그래도 가짜 남편이 멌있어서 봐준 줄 알아요
내가 그딴 말에 넘어갈 줄이야. 집주인 하나 잘 만났더라, 누나
무슨 말?
내가 물어봤거든. 백미러값 합의하러 왔을때. 누나랑 왜 결혼했냐고
그랬더니? 뭐랬는데?
♫ 잠시만 따뜻한 ♫
♫ 어깨를 빌릴게 ♫
♫ 힘들어지쳐버린 ♫
♫ 영혼의 쉼터가 되어줘 ♫
♫ 잠시만 상처난 내 맘을 ♫
아, 오늘 왜 마대표님은 안 오셨어요?
아, 마대표는 다른 중요한 일이 있어서요
아, 원석이 그 회사 들어간다면서요?
네, 아마도 저희 팀으로
그렇구나
와, 하늘에 별이 참 많네요
저게 북두 칠성인가?
♫ 랄랄랄랄 라라라 랄랄랄랄 라라라 ♫
♫ 조용히 미소짓네 ♫
그게 뭐에요?
저희 결혼식 사진입니다
아!
잘나왔네요 사진. 생각도 못했는데
회사분들이 작업해 주셨습니다. 결혼식 선물이라고
좀 썰렁하긴 하네요
더 부르시지 그러셨습니까
아, 사실 저 친구들이 별로 없어요
얘네 둘 말곤
둘이면 많으신 거죠
많은 건 아니죠
한명이면 충분하다고 생각합니다
인생에 있어서 친구는
제 생각은 그렇습니다
사랑은요?
사랑은 어떨까요?
저는 사랑도,
한번이면 충분한 것 같은데 인생에서
네, 저도 그렇게 생각합니다
인생에서 사랑은 한번이면
충분하죠
수지는 남자와 부동산 업자는 많이 만나볼수록 좋다고 했다
호랑은 결혼할 남자가 곧 사랑이며
운명이라고 했다
하지만 나는,
어렸을때부터 사랑은 인생에 딱 한번이면 좋겠다고
생각했다
♫ 잠시만 따뜻한 어깨를 빌릴게 ♫
♫ 힘들어 지쳐버린 영혼의 ♫
♫ 영혼의 쉼터가 되어줘 ♫
혼인신고서
혼인신고서 /2005년 12월 24일/ 남편: 남세희
아내/정민
나 좋아하는 사람이 생겼어
뭔 소리야?
엥? 누구?
남편
야, 장난해?
뭐야 지호. 지금 혹시 염장질?
그럼 나도 우리 원석이 사랑한다고 여기 고백한다
이것들이, 잠이나 자!
♫ 해야할 일들이 넘치고 ♫
♫ 감정소비는 하기 싫고 ♫
♫ 이런 나에게 사랑이란 ♫
♫ 감정은 다 쓸데없다고 ♫
♫ 다짐해도 ♫
인생에 단 한번인 사랑이
♫ 넌 내 앞에 ♫
시작되었다
♫ 아른거리면서 나를 흔들어놓지 ♫
♫ 사랑이 싫다가도 ♫
♫ 내 눈 앞에 있으면 ♫
♫ 오, 난 니 손 잡고 싶고 아무래도 좋다고 ♫
이번 생은 처음이라 ♫ 사랑하고 싶게 돼 ♫
결혼이라는 거 참 좋다
결혼하고 남편 짝사랑하는 거 그렇게 쉽지 않겠다 누나
티가 나?
-이거 때문인가? -원석님의 사수는 저 분이십니다.
이 회사 온 거 괜찮으시겠습니까?
나 결혼해!
계약을 한다고? 우리의 연애를?
나 마대표님 좋아, 연애하고 싶어
형이랑 수지요? 완전 인생 망하는 거
-상구오빠. -이걸 어떻게 혼자 다 하세요?
우리 아기 아까워서 어떻게 일을 시키니?
지호도 이제 시월드 시작인건가?
저 남자의 마음에 들어가는 길이라는 게
있긴 있을까?